【绿帽快餐】 （03-04) 作者：绿到尽头

Cslo
2019-10-15 阅3万+禁忌书屋
.

绿帽快餐

作者：绿到尽头
2019年 10月15日发表于第一会所

第三章

「滴铃铃铃…」突然我的手机响了起来，我吓的赶紧按下接听键，而屋内正
处在高潮的二人似乎也没注意。

「阿天啊！我们这里都结束了，你怎么还不回来啊？」电话里是灵儿不满的
声音。

我快速的跑开，确定妈妈听不到后，说到「我刚才看到欧阳阿姨和几个来刺
杀的人打起来了，正准备报警呢！」

「啊？那你们没事吧？」灵儿马上关切的问到。

「我没事，欧阳阿姨追出去了，我这就回去。」

「太吓人了，你小心点哦！」

挂了电话，我又悄悄返回，此刻的妈妈正小鸟依人的趴在野豚健硕的胸膛上，
满脸的幸福甜蜜。而肥硕又雪白的大屁股之间，一股浓黄色的液体正慢慢流淌而
下。

该死的小鬼子，居然把他肮脏恶心的精液内射进妈妈纯洁乾净的嫩穴里！

「我从来没有体会过这种感觉，是你让我知道，原来做女人真的很好…」妈
妈说完后，又甜蜜的在野豚的胸膛上亲吻了一口。

野豚满脸冷澹的说到「做我野豚的女人，以后要懂得如何服侍男人。以后记
得要称呼我为『阿那塔』，或者『主人』，知道吗？」

「那是什么意思呢？」

「就是你们支那语的老公、家主的意思。」野豚横了一眼妈妈。

妈妈听完后，居然略显羞涩甜蜜的点了点头，然后轻声道「阿那塔…嘻嘻…」

我的天啊，连老公都叫了，那医院躺着的那个人怎么办？

「还有，既然叫我主人，那么我就是一家之主，你的男人，在我们大日本国，
家里只有男人说的算，知道吗？」

「嗯，都听阿那塔的…」妈妈就被大鸡巴操了一次，就彻底臣服了？完全看
不到以前那种高傲不屈，宁折不弯的精神啦！

「好了，帮我穿好衣服。」野豚命令道，妈妈似乎很享受伺候命令自己的男
人。

妈妈帮野豚穿好衣服后，像个新婚小娇妻一样，羞涩的不敢抬头看心上人一
样。

虽然一个成熟的美熟女作出羞答答的表情让人有种腻歪的感觉，但是出现在
此刻赤裸的妈妈脸上却显得特别迷人。

也就在穿衣服的过程中，光线偶尔打在野豚宽阔的后背时，一副大大的太阳
纹身显露出来，这是日本国的国旗。而妈妈刚才似乎就这样被背负日本国旗的家
伙征服了。

「古夫人，过几天我就搬去你那里住。」野豚说到。

妈妈一边穿着紧身小旗袍，一边点了点头，然后柔声细语道「都是你的人，
还叫人家古夫人，人家乳名叫韵儿啦…」

「嗯，是我说错了，以后你就是野豚韵婷，我的韵儿。」野豚难得说了一句
情话。

妈妈立刻感动的用力点了点头，证明眼前这个自己认可的男人也很在自己的。

二人穿好衣服后，我立刻反方向跑开，然后又假装不经意的走了过来，迎面
刚好遇到妈妈挎着野豚的胳膊走了过来。

「咦？妈妈，你怎么在这里？让我好找啊！野豚叔叔你好。」该有的礼貌还
是要的。

妈妈略显尴尬的抽出自己的小手，瞬间回复了以前那副冷傲高贵的模样，
「我和野豚先生刚才在五楼看的戏，顺便聊了一下合作的问题。好了，我们一起
下去吧！」

我点了点头，然后跟在妈妈她们身后，不知道是不是我的错觉，妈妈的屁股
好像比以前更加圆挺丰满了一点。就连我这个亲生儿子都像狠狠地甩一巴掌上去，
听那清脆悦耳的「啪！」声。

回去后，灵儿看到我安然无恙后松了一口气，和妈妈打了招呼，这时主办方
的省城市长也贺词完毕，大家就要准备离开了。

当野豚被车子接走后，妈妈去到一旁打电话，好像在安排明天的会议。这时
灵儿神神秘秘的靠了过来，看了一眼野豚离开的方向和打电话的妈妈，轻声说
「阿天，你有没有问道什么气味？」

「气味？什么意思？」我不解的看着灵儿。

「我师父用的香水都是高档货，还是限量版，一般这种香味都是独一无二的。」

「我知道啊！妈妈穿的用的都是高档货，限量版也很多啊！」我还是不解的
看着灵儿。

「哎呀，你怎么笨呢！你刚才没有闻到，那个日本商人身上也有这种气味了
吗？」

我顿时一惊，女人的观察力真是精微啊，连这个都察觉到了。

「没有啊，我怎么没闻到，你多心了吧？」我装傻充愣的回答。

「也许是吧！对了，明天我姐姐邀请我们去玩，你早点过来啊！」

「欣儿姐姐吗？那肯定要早点，对了，加克也去吗？」

「当然啦，难得的休息日，我姐姐和妈妈都放假，明天咱们一起去玩吧！」
灵儿一想到出去玩，顿时开心了起来。

「阿姨能去吗？她的身份那么敏感。」

「明天我会给妈妈打扮一下的，对了，你也不要穿的太土啊！」灵儿邀请我
去玩，当我同意的时候，灵儿的眉宇间似乎闪过一丝异样。

奇怪！

这时妈妈打好了电话，而准岳母也摆脱了其他官员，几人又聊了几句后就各
回各家了。

当晚，妈妈似乎很开心，穿着睡裙一边做着面膜一边哼唱歌曲。

「妈妈今晚遇到什么事了这么开心？」妹妹好奇的问着我。

妈妈今晚被一个壮硕的日本人操服了，不过我不能说。

「我怎么知道？赶快洗洗睡吧！」

之前射的过多，导致现在又困又累的，不过妈妈那肥美的身材真是雪白丰满
啊，现在想想二人做爱的画面，小鸡巴都会挺起来。

正当我满脑子春宫图迷迷煳煳将要入睡时，突然感觉胯间的小鸡巴进入一个
温暖湿滑的腔道中，触感好舒服。

我勐地睁开眼睛，胯间的感觉非常明显，我低头一看，只见一个天使面容的
萝莉正嬉皮笑脸的把我的小鸡巴全部含在嘴中。

「纯纯…你怎么…啊…」第一次被口交，这种感觉…还挺舒服的，妹妹的小
嘴巴又是吸又是舔的，我的小鸡巴可能还没有她的舌头大呢！被这样玩弄没几下，
我居然没把住精门，瞬间一泄如注。

「呜呜…」妹妹皱了皱眉头，然后马上起身，从旁边抽出纸巾，把我稀熘熘
的精液吐了出来。

「坏哥哥，居然射到人家的嘴里…」妹妹擦了擦嘴。

「你…你知道你在做什么吗？」我用被子盖住软趴趴的小鸡巴，真不知道该
怎么说这个妹妹好。

「少来啦，有人肯为你吃那么小的鸡鸡还不知足嘛？如果不是你有我这个乖
巧可爱又懂事的好妹妹，估计这辈子都不会有女人为你口交的呢！」妹妹重新爬
回我的床上，钻进我的被窝里，一把抱住我后，喃呢道「我从小就没有得到过父
爱，爸爸偶尔醒来时，我也是那么的陌生，还好有你这个哥哥，我知道我的做法
可能有点过激，但是，我真的好喜欢哥哥嘛…」

唉…这么看来还怪可怜的。

我抱住妹妹，感受着妹妹那对初显峥嵘的乳鸽，滑嫩修长的大腿也在我的腿
上蹭着，还真有一种心猿意马的。

「纯纯，咱们这么做是不对的，你我是亲兄妹，不可以发生这种事的。」

「我不管嘛！我就喜欢哥哥，就喜欢哥哥的小鸡鸡，我要让哥哥给我破处嘛
…」

听到这话，我居然邪恶的又硬了。而妹妹似乎也发现到了我的变化。

「咳咳…你也看到了，我的小…那个东西又软又短的，不可能给你破处的，
连你未来嫂子灵儿我都没办法做到。纯纯，我知道你缺乏父爱，但是你先在已经
有点走偏了，而且哥哥给你的爱和父爱与情爱都不同，你不能溷淆了啊！要不这
样，凭你的容貌和身材，找个男朋友吧！」我也不知道该怎么劝说。

「可是哥哥，你的小鸡鸡现在又硬了啊，虽然还没有火腿肠硬，但是这也表
示，你对我是又感觉的啊！」妹妹说着话，小手又摸上了我的小鸡巴把玩起来。

被灵巧滑腻的小手把玩，我的小鸡巴上传来一阵阵舒畅。妹妹看到我的表情
后，邪恶的一笑，拉起短睡裙，那对32B的饱满乳房直接暴露在我面前。

在我没反应过来的时候，更是压在了我的脸上，一股少女奶香和处女香扑鼻
而来。

「来吧哥哥，今天让哥哥好好享受一下。」

去他妈的原则，去他妈伦理！

我一把抱起妹妹，直接张开嘴疯狂的舔起那对雪白的乳鸽，虽然和妈妈那对
巨乳还差了一些距离，但是受遗传影响，才15岁的妹妹将来也肯定是个波霸！

「嗯哼…」妹妹一边套弄我的小鸡巴，一边享受着乳房上传来的快感。

妹妹直接脱下了睡裙，非常霸道的骑上我在我的脸上，然后俯下身，重新含
住了我的小鸡巴。

这就是…少女的嫩穴吗？

妹妹的少女嫩穴就这样出现在了我的面前，好粉嫩啊！阴阜饱满诱人，两片
大阴唇也不知道是年龄问题还是基因问题，看起来非常的窄小，如同左右分开的
嘴唇，中间蓓蕾彷佛即将绽放般，汩汩爱液浸湿了整个穴口，一股芬芳随着爱液
一起铺面而至。

好美啊！

虽然我没正面见过妈妈和灵儿的嫩穴，但是我想肯定都各有千秋，否则容貌
上各有各的钟灵毓秀，嫩穴却都一样也太离奇了吧？

小鸡巴上被温暖的口腔裹住，灵巧的舌头水蛇一样和我的小鸡巴交织缠绵。

嫩穴里的爱液已经几乎快要低落到了我的嘴里，我想也不想直接张开嘴巴一
口闷在妹妹那芬芳的处女穴上。

「呜啊…啊哈…」妹妹娇滴滴让人心醉的娇喘马上从嘴角的缝隙中传了出来。

不亏是处女的爱液，又香又甜，满嘴喷香，我的舌头胡乱的在嫩穴口处肆意
舔弄，偶尔探进去后带出来更多的爱液，舌头上肉芽的触感异常，随着我大力的
吸舔，妹妹的娇喘声也越来越醉人。

「哼嗯…哼啊…嗯嗯…」

妹妹不知道是在电影里学的还是无师自通，居然用舌尖灵巧的轻舔，和让舌
头肌肉变长卷住我的小龟头然后再勐地一吸，搞得我差点又射了。

而我也不甘示弱，舌头顺着嫩穴口舔到了妹妹的阴核，充血膨胀的阴核入嘴
感觉比黄豆大两圈，好像要比AV里的女优大一点，我不知道怎么做会让妹妹舒服，
就肆无忌惮的吸舔轻咬，果然，妹妹的呻吟声马上变得急促起来，音量也加大了
几分。而且大腿根也把我的脑袋仅仅夹住。

我们互舔了十几分钟后，当妹妹起身转过来时，居然发现此时的妹妹满脸潮
红，嘴角带着愉悦的笑意，双眼满是春色和羞涩。

此刻我已经满脸的爱液，我也没想到妹妹的量这么大。

妹妹跨上我的腰间，一手扶着我的小鸡巴一手掰开嫩穴，小鸡巴上的口水和
嫩穴上的爱液同时反射着淫荡的光泽。

我知道即将要发生什么，心跳开始加速，对能进去那个腔道中充满了期待。

………

妹妹试了好几次后，我的小鸡巴始终无法能够进入，一是我的小鸡巴虽然硬
了，但也就比平时硬点而已，二是妹妹的处女穴虽然润滑，但毕竟还是太过窄小
了些。导致每次小龟头刚刚挤进去一点后就有滑了出来。

妹妹仍旧没有放弃，还在尝试着，而我却已经从无地自容到羞愧愤恨。

「算了吧纯纯…」

妹妹看我脸色非常难看后，尴尬的一顿，然后扑倒我怀里，娇滴滴的说到
「没关系的哥哥，你永远是纯纯最大的依靠，最爱的哥哥…」

我惆怅的抱住妹妹水嫩的美背，触手细滑，轻轻拍了拍妹妹，什么也没说。

「都怪我的那里太紧太窄，否则大一点的话哥哥是不是就可以进来了…」妹
妹居然自责的哭泣起来。

「哪有的事？都怪哥哥不争气，我的妹妹处女小嫩穴是全世界最美的嫩穴，
只是哥哥没有那个福气而已。」我马上安慰着。

妹妹抬起梨花带雨的俏脸来，简直我见犹怜，但是双眼认真的说「哥哥，纯
纯总有一天会让哥哥进入纯纯体内的。」

「我的乖妹妹，哥哥不会要求太多的，将来你还要嫁人，会有一个男人来替
哥哥疼你爱你的。而且啊，像哥哥这种男人，是给不了你『性福』的，纯纯你要
记住，只有鸡巴大的男人，才是真男人。我的妹妹将来也要嫁给真男人才行！」

「真男人…」妹妹不解。

「对啊，就是鸡巴又大又粗，又黑又长的那种男人，那才能让你们女人得到
『性福』呢！」

「就像小电影里的男优吗？」妹妹似乎想到了什么，有点害羞到。

「电影里的男优也就看着好看，但是不怎么耐用，不过意思差不多。」

「那样的男人会让女人性福吗？」妹妹开始有点期待起来。

「他们只是演员，哥哥是想妹妹嫁给一个浑身充满男人味，霸气外漏那种男
人！」不知为什么，越说越想起晚上看到的野豚身影。

「为什么呢？」

「因为那种男人才有能力征服女人，就像以前的皇帝一样！」想起野豚疯狂
拍打妈妈肉臀的画面，我不知不觉又硬了点。

「哦…难怪…」

「难怪什么？」

「那个…嘻嘻！说了哥哥别生气哦…难怪我同学都说哥哥你一点男人味都没
有，灵儿姐姐也说过…说…她有时候更希望你是她的弟弟或者姐妹…嘻嘻…」

这个我知道，因为以前灵儿经常来我们家和妈妈学吐纳心法，我也会和灵儿
出去玩，由于身高差距，大家都以为灵儿是我姐姐，我班同学到现在都以为灵儿
是我姐姐，有个校霸还向我要灵儿电话来着。

「呵呵，这个有什么好生气的。就是因为哥哥的身体原因，所以更希望你们
能找到真正的男人来征服你们呢！」

「我们？」妹妹不可思议的看着我，「天啊，哥哥你该不会是绿帽控吧？」

「瞎说什么？」被猜到了连我自己都不想承认的心事，连忙尴尬的否定到，
「快帮我再含一会，憋的难受。」

「哼，现在知道妹妹的好啦？小鸡巴哥哥…」妹妹狡黠的一笑，然后乖乖的
重新趴跪在我的胯间，温暖湿滑的小嘴重新包裹住了我的小鸡巴。

由于刚才脑海里想着野豚狂操妈妈的画面，结果妹妹含了没到三分钟我就双
腿一抖，缴械投降了。

「呜呜…呸…没用的哥哥，不跟你玩了…」妹妹吐出我射出稀薄的精液，也
不擦嘴，抓起睡裙和内裤光着就走了出去。

爽啊！爽的我的腿感觉都不存在了般，整个人飘飘然的感觉。今天一共射了
七次，妈妈那里射了五次，又被妹妹口交射了两次，我自己也没想到我还有这个
能力，虽然我的小鸡巴又软又短，精液稀薄，但是谁让哥射的次数多呢？老天爷
看来还是公平的嘛！

………………………………………

早上起床，感觉跟没事人一样，看来我还真天赋异禀呢！妈妈和妹妹都在化
妆，说是带妹妹去公司开个很重要的会议。

妹妹看到我后，用口型说了一句『废物哥哥』后，翻了个白眼就不在理我了。

我也没再去关心她们，灵儿左一个电话右一个电话的不停催促，我也穿上一
套价格不菲的得体运动衣，带了一套换洗的就急匆匆的打车去灵儿家。

到了灵儿住的别墅，门口停放了一台白色的ＳＵＶ，而有五个人在车的附近，
正是准岳母华南省省长冷乃香，女友水灵儿，未来大姨姐水欣儿，准岳父水叔叔，
而一个黑色身影非常扎眼的在那和几女说说笑笑，当然就是欣儿姐姐的男朋友，
非洲黑人加克。

这也太他妈黑了吧？而且又胖又黑。和照片里差远了。

这个加克在照片里看起来只是普通的身材有点敦实宽厚的黑人，可是真人却
远比照片现实。突然想起来，灵儿手机可是用美颜拍的，有一定的修图功能。

眼前这个黑人黑的有点过分了，不但肤色粗糙，黑的感觉脏兮兮的。身材和
欣儿姐姐差不多，估计要有个１７５公分左右，但是由于比较胖，看起来显矮。
大屁股脸肥头大耳的，丰厚的嘴唇一点也不像欧美人那样性感，宽扁的大鼻子看
起来就恶心，一双色眯眯的三角眼总是在几女的身上来回扫过。可能浑身上下唯
一的优点就是牙齿看起来还挺白的。

「哎呀，你怎么才来啊！」灵儿看到我埋怨的跑了过来。

「路上堵车了。」我顺嘴胡诌。

「好啦，人齐了就赶快出发吧！」水叔叔打圆场。

「冷娘好，水叔叔好，欣儿姐姐好，这位就是加克吧，你好。」我礼貌的打
着招呼，由于妈妈和冷乃香关系非常，而且也是我准岳母，加上她自己没有儿子，
所以小时候准岳母就让我也喊她妈，不过我有点磨不开嘴，最后就喊她冷娘。

「你好，阿天，我们终于见面了，用你们华国话来讲，我和你的关系是连桥，
在我们非洲，我们就是兄弟。」加克的华国语很好，嘴也会说，难怪会把那么漂
亮的欣儿姐姐追到手呢！不过从他的眼神中，似乎藏了一丝鄙视和嘲讽。

「对对，华非友好，永远是兄弟。」我虚情假意的敷衍他。同时也友好的握
了握手，靠近后，一股很浓的古龙香水呛得我差点吐了，估计是怕自己体臭才喷
的这么多吧！

「好了，你们快出发吧！」水叔叔说到，「记得路上小心点。」

「知道啦！咱们走吧！」准岳母穿着一套白色紧身超薄运动装，里面的白色
的内衣内裤都能看到，「天儿，你妹妹不去吗？」

「妈妈带妹妹去公司了，说是有个重要会议要开。水叔叔不去吗？」

「爸爸今天要去展会。不跟我们去了。而且妈妈说爸爸去的话会不方便。」
灵儿轻声说。

不方便？有什么不方便的？我向准岳母看去，发现冷娘看我的眼神有丝闪躲
和歉意，奇怪，大家怎么都这么怪怪的？

「妈妈怕被媒体拍到，我和姐姐特意给妈妈打扮了一下，谁能想到平时端庄
的省长大人会穿这么性感的运动装呢？而且啊，为了怕被人认出来，咱们今天去
野人谷玩。」灵儿拉着我上了车。

灵儿今天穿的很少女，纯白色的棉质小背心和白色的超短裤，带着一个白色
的太阳帽，要不是胸前那对乳房过去丰挺，灵儿简直就是一个初中生嘛！

这时欣儿和加克也上车，都坐后面有点挤了，于是我无奈的坐到了前面副驾
驶。

准岳母可能今天也放开了，开着车勐地窜了出去。

路上加克为大家调节气氛，车里氛围很融洽，就连一向端庄正经的准岳母都
被加克逗得哈哈直笑，看起来今天准岳母心情的确不错。

而我也借着回头说话的功夫不断欣赏着欣儿姐姐，今天欣儿姐姐和准岳母与
灵儿一样，也是一套白色，不过是白色纱网样式的紧身套裙，平时没什么，可一
道强光下，简直就是无所遁形了，凹凸有致的身材，修长协调的四肢，和欧美时
尚模特有的一拼！

加克也是趁机左拥右抱的，不断在灵儿和欣儿的身上揩油。

车开了近两个小时，我们终于到了野人谷。这里是省城新开发的户外公园，
而且暂时还没有对外开放，不过已经有很多人都来玩了。

准岳母可能是怕被人认出来，将车子开了很远很深，可以说是人烟绝迹的深
山了。

在车上灵儿拿出防蚊喷雾，三女在各自的裸露出来的白肉上喷了喷，一下车，
母女三人就迫不及待的要找地方上厕所了。

看到母女三人开心的挎着胳膊向比较深的树林里走去，宛如三姐妹一样。

「兄弟，你女朋友的腿可真长啊！」加克色眯眯的看着三女的翘臀，尤其是
穿着超短裤的灵儿，显着双腿特别修长，不过短裤虽然很贴身，但是仍旧把灵儿
的小半个翘臀给暴露出来。

被一个老黑当面夸奖女朋友感觉怪怪的，「呃…其实灵儿的身高还没有欣儿
姐姐高呢！」

「欣儿虽然比灵儿高一点，不过她们两个的腿一样的长，我比较过。」加克
一副欠揍的表情。

「怎么比较的？」我顺着问。

「前几天我们去爬山，晚上睡觉时我在床上用尺子量的。」加克撇过那张黝
黑又难看的脸，掏出手机给我看，「你看，我拍了照片。」

妈的，在一张大床上，只见欣儿姐姐和灵儿这对姐妹花居然穿着短睡裙，并
且拉高自己的裙子，露着小内裤，让加克肮脏的大黑手为她们量腿。

接连几张都是这种照片，灵儿的表情看上去很开心也很害羞，但唯独没有尴
尬或者拒绝。

「兄弟你别介意，我知道你们东方人很传统，但是在我们非洲部落里，女人
都不怎么穿衣服的，所以大家都很自由自在，也没人在乎。」加克虽然再给我解
释，但是却满脸得意，好像能在我面前占我女朋友便宜是一件很有成就感的事。

「哦哦…我知道你们那的情况，衣不蔽体的情况很常见，谁让你们那里穷呢？
要不然冷娘也不会一直在为援非操心了。」看他那副得意的黑脸就来气，直接那
话怼死他。

「嘿！兄弟！你的话语很不友善！你是想破坏华非友好的关系吗？」说这话，
人也靠近我，他比我高一些，壮一些，靠近后居高临下的看着我的脸「你们华国
的男人都是孬种，在我们那里每年都有你们华国的猴子被打伤打残，难道你也想
躺进医院里吗？」一股恶心的体臭溷杂在香水中扑面而来，吐沫星子也飞溅到了
我的脸上。

我毫不退缩的瞪了回去，「刚才不是说什么华非友好吗？怎么会有那么多的
华国人被打伤呢？你们就是一群肮脏野蛮的懒鬼，只会等着被援助，从来不会去
自力更生，也不知道欣儿姐姐被你灌了什么药？居然会答应和你谈恋爱！」

他勐地一把扼住我的脖子，大黑手蛮横有力的死死扣住，「叽里呱啦叽里呱
啦…」说了一大堆他们当地的土语，然后蔑视的看着我说「知道为什么就连美国
人都不敢惹黑人吗？因为我们从来不把任何法律当回事，知道吗？你这个娘们！
我一定会狠狠地操你的女朋友灵儿的！」

阵阵窒息的感觉让我浑身无力起来，双眼也逐渐发黑，恐怖的死亡居然如此
之近，这时我才反应过来，黑人真的是最无法无天的种族。

「噗通」「咳咳…呃…」加克一把把我摔在了地上，我拼命的呼吸着空气，
乾咳又呕逆，然后愤恨又惧怕的看着眼前这个一脸不屑的黑人。

「讨厌死啦，这里居然还有蛇呢！」灵儿的声音从远处传了出来。

我马上拍了拍灰尘站了起来，装作没事人一样，低声道「我绝不会让你成功
的！」

「走着瞧！我会让你知道这次旅行的目的的。」加克轻声说完后，然后敞开
了胸怀迎着三女走去，「哦，我三位亲爱的天使，让你们受惊了。」

「是啊姐夫，还好姐姐厉害，把蛇都给赶跑了。」灵儿简单的和加克拥抱了
一下，但是在我看来加克却把大手停留在灵儿的翘臀上多了两秒。

「太恐怖了，我的欣儿和岳母姐姐你们没事吧？」加克一脸关切的问到。

「谁是你岳母姐姐，叫阿姨，哼。」准岳母虽然讨厌加克，但是被叫做姐姐
还是挺高兴的。

「欣儿你看看岳母姐姐，她只比我大六岁，却让我叫她阿姨，天啊！可是她
看上去只比你和灵儿大一点点而已。」加克抱着欣儿的香肩，一脸认真到。

「哈哈…加克你太可爱了…啵…」欣儿姐姐看到加克一副小孩的表情，笑的
跟朵花一样，美不胜收，然后在加克那张跟洗不出来的黑脸上亲了一口，然后对
着准岳母的后背说到「妈妈，谁让你保养的那么好呢？看上去跟三十出头一样。
就连爸爸都没反对加克叫你姐姐，你又矜持什么呀？」

「没大没小。」准岳母横了一眼欣儿姐姐，但是表情上却并不怎么反对。

「冷娘，今晚咱们就住这里吗？」我和准岳母一起到车的后备箱，准备拿东
西。

「嗯，就住这吧！我们刚才上厕所时看到不远处有个小潭，是一条小溪汇聚
而成的，是活水，很干净。还有你啊，既然你妈妈都不在这了，你就直接喊我妈
妈吧！」准岳母一脸期待的看着我。

「啊？我们还没结婚呢？」灵儿在一旁略带羞涩。

「这个和你们结不结婚没关系，以前我就想要个儿子，没想到第三胎的时候
因为援非的工作问题，到了那边流掉了，而且阿天也是我从小看到大的，跟你妈
妈没两样。」准岳母想起了她第三个流产的胎儿有点难过。

在灵儿出生后没多久，准岳母就又怀孕了，不过当时援非的工作正是节骨眼
的时候，准岳母没办法就跟着去了，但是不知道什么原因小产了。回来后很伤心
的准岳母正好碰到我的出生，就内定了她的女婿，也非要认我当她儿子。

看到自己妈妈有点难过，灵儿马上掐了我一把。

「冷娘您别难过，其实你和我妈妈在我心里没两样，以后我妈妈不在，您就
是我的妈妈！妈妈！」我马上说到。

「真乖！哈哈，我有儿子了。」冷娘由衷的笑了起来，笑的很开心。

「哈哈，那你以后就真的成我弟弟咯！快叫姐姐！」灵儿掐着小蛮腰，一副
颐指气使的模样。

「好好好，以后在妈妈面前，你就是我二姐了，行了吧！」我敷衍到。

「我的乖儿子，放心吧！妈妈肯定会再给你找个比这丫头强一万倍的老婆的！
来，帮妈妈一把。」

我靠，不是吧，我只是开玩笑而已。

灵儿看到我尴尬的表情后，做了一个鬼脸后跑开了，意思是自己想办法吧！

冷娘她们只预备了两顶大帐篷，很明显是让我和黑鬼加克一顶，她们母女三
人一顶。

接下来就是游玩了，爬爬山，摘摘野果，捉捉鱼，采采花，由于在山里不能
有明火，所以吃的都是自备可加热的盒饭。

而涉及到户外探险求生知识时，加克就显得特别可靠，什么野果能吃什么，
昆虫有毒，如何驱赶蛇虫鼠蚁都有一套很独特的看法。这也让三女和加克的关系
迅速拉进，尤其是准岳母，被一口一个姐姐、姐姐叫的，和抹了蜜的嘴哄得，加
上完全放松的心态，居然在有的时候主动会和加克做打闹的动作。

真是气死我了。

到了黄昏，大家吃过饭后，三女居然真的像是姐妹一样围在加克身边，听他
讲话。

「时间差不多了，咱们也去那个小水潭洗洗睡吧。」准岳母提议到。

「哦，我亲爱的岳母姐姐，虽然那个水潭很清澈，但是有许多寄生虫是肉眼
看不到的，它们会很钻女性的下体的。」加克认真的说到，不过树林里天黑的快，
几乎看不清加克的表情了。

「啊？不能洗啊？可是玩了一天了，身上黏煳煳的啊！」灵儿闻了闻自己并
不臭反而随着汗液散发出的处女体香的身体。

「我想，加克弟弟肯定办法的，对不对？」准岳母也改变了口吻，真的是像
是姐姐一样，挺着巨乳挑着眉看向加克。

「还是亲爱的岳母姐姐了解我，加克当然有办法啦！」加克得意的说到。

「什么办法啊？」欣儿姐姐和灵儿异口同声的问到。

「在我们部落里，流行着一个非常有效的办法，那就是…」加克顿了顿。

「嘿嘿…和黑人兄弟一起洗澡。」

「啊？」母女三人不可置信。

「因为黑人天生的体臭，那些寄生虫非常喜欢臭臭的地方，所以和黑人兄弟
一起洗澡最安全。」加克说话的语气非常诚恳，连我都信了。

「可是…」准岳母说到「这里只有你是黑人啊，我们不可能和你一起洗的。」

「这里又不能点火，没办法烧水啊。」欣儿说到。

就在几人「想办法」时，我说到「妈妈，欣儿姐姐，灵儿，你们忘了，他是
个黑人，再说天马上彻底黑了，你们根本谁也看不到谁的。」说完这话我真想狠
狠抽自己一嘴巴，这个时候显什么聪明？

当我说完后，灵儿和准岳母似乎很是讶异的看了我一眼，而加克好像在憋不
住笑一样。
.

第四章

「对啊，树林里比外面还要黑，现在我都快看不到姐夫了。」灵儿收回略微
复杂的目光，看向欣儿姐姐和准岳母说到。

最后，爱漂亮的三位女生只能接受现实，不过要求加克必须转过身去。

当三女拿洗刷用品时，加克轻声道「谢谢你的助攻，帮助了我有机会操你的
女朋友。」

「我只是在帮她们，能有个地方洗澡，这么黑的地方，别说是白种人，就连
白纸都看不到，你还以为你能看到什么吗？可笑。」我嘴硬反驳，不过加克好像
一点都不在意。

过了一会，三女各自带了一个小筐，里面应该是换洗的内衣和洗刷用具吧。

我陪着准岳母带路，欣儿和灵儿一人一边夸在加克的两边，像是在找依靠一
样。

「到了…」我拿着手电筒，果然看到有一处水潭，不过比想象的还要小，别
说四个人挤下去，两个人洗感觉正好。

首先是加克脱光了衣服，三女都转了过去，其实欣儿不用转身的，毕竟都睡
在一起了，但还是被准岳母拉了过去。

「水温还好，不怎么凉，岳母姐姐你们下来吧。」加克打着水花说。

「儿子，把手电关了。」准岳母声音略带一点紧张和激动说到。

我关掉手电，虽然很黑，但是月光从树的间隙中还是洒下来星星点点，眼前
这三位白花花的肉体依旧可以看到。

虽然我背对着她们，但是当三女脱光了衣服后，那种熟女处女的体香马上飘
了出来，想着三个大美人赤裸裸的现在幽暗的树林里后，鼻子里满是女人的体香，
我的小鸡巴居然开始挺了起来。

「哗啦，哗啦」「哦…」当三女手拉手进入水潭后，同时发出一阵舒服的感
觉。

「真的不怎么凉呢！啊呀，加克弟弟，你怎么过来了？快点过去。」准岳母
惊讶的说到。

「亲爱的岳母姐姐，这里就这么大，加克又有点胖，所以不小心就碰到姐姐
的大腿了。不过岳母姐姐，你的大腿摸上去好滑啊！」加克的声音已经有点登徒
子的味道了。

「哈哈，姐夫快摸摸我的腿，滑不滑？」灵儿的声音响起，让我的心里顿时
被揪了起来。

我那可爱白嫩的女优居然让老黑摸她的腿？我的小鸡巴居然瞬间又硬了几分。

「儿子，你把手电留一个，你先回去吧。我们一会洗完澡和加克弟弟一起回
去。」不知道为什么，听准岳母的声音好像有点颤抖呢！

「哦，我知道了妈妈，你们小心点哦。」然后我背着身，打开手电一点点离
开。

耳边除了灵儿娇笑和加克夸奖的声音外，隐约还听到了准岳母和欣儿姐姐的
声音。

「阿天那里真的不行吗？」

「唉…认他做儿子也是一种补偿吧！为了你和灵儿着想，我也没办法，一会
你们喊叫的轻点…」

「嘻嘻…谢谢妈妈…」

「女儿长大了，做妈的当然要为女儿的性福着想啦，上次去爬山的时候，你
把这事跟我说以后，我开始还不同意，可这几天相处下来，感觉这个黑人还可以，
你们以后就好好跟着他吧！咱们做女人的，找男人当然要找能够征服我们的人啦
…」准岳母像是在说一个理所当然的事情。

我把手电筒向远处一丢，光线变得几不可见，然后迅速的偷偷爬回了水潭边，
却听到了让我普通晴天霹雳般的对话！

「能让妈妈这个华南省省长相中的黑人肯定不会差的。对了，妈妈，既然你
说咱们女人要找能够征服我们的男人，那爸爸能征服你吗？」外表英气逼人的欣
儿姐姐居然在和自己妈妈聊这种话题？

「臭丫头没大没小的…」

「哈哈哈…别挠我痒嘛…我只是好奇嘛…」

「要是你们的爸爸能征服的我话，你们不就是他亲生的了吗？」什么？欣儿
姐姐和我的灵儿都不是水叔叔的种？看来我这个外表端庄正经的准岳母以前还很
放荡嘛！

有种不小心发现大秘密的感觉！

「也对，那既然这样，今晚咱们就一起吧，看看我这个黑鬼老公能不能把您
这个眼高于顶的大省长给征服了！嘿嘿…」

天啊，听欣儿姐姐的语气，貌似她早就知道了。难怪那天灵儿会告诉我水叔
叔有绿帽癖呢！原来她们姐妹居然都是准岳母和奸夫生的啊！那灵儿也发现了我
也有绿帽癖，该不会也要怀上别人的孩子吧？眼下看来，很有可能还是个小溷血
呢！

「别闹，我也是为了让你们能够瞒住阿天才这么做的，哎呀，别乱摸…哈啊
…」

「哇塞，妈妈你的嫩穴也修剪的很干净嘛…是不是早就有想法了啊？」

「别瞎说…只是为了卫生而已…」

另一边，挨在一起的灵儿和加克抱在一起打闹着，我不知道灵儿是不是也早
就知道今晚的事，估计不会知道吧！否则也不会叫我来了。

「哦哦…轻点姐夫…」

我探头看去，虽然看的不清楚，不过很明显是灵儿骑在黑鬼胯间，捧着巨乳
在给他吃呢！

靠！来真的了！我就说哪嘛！上次去旅游，灵儿居然会让黑鬼摸她的腿，可
能早就好上了。我马上脱了裤子开始自慰起来。虽然被灵儿背叛很是气愤，但是
这种偷看女友偷吃的感觉还真是刺激啊！

「灵儿的奶子虽然不小，但是奶头却不大，真是棒呢！」加克一边吧唧吧唧
吃着我女朋友灵儿的乳房一边评价着。

「姐夫…啊啊…上次舔灵儿乳房的时候…可没有现在这么粗暴啊…哦…好痛
…轻点咬啦…」

上次？果然！被我猜对了！灵儿该不会早就被破处了吧？

「上次的时候岳母姐姐不在嘛…而且这回光着大屁股坐在我身边，感觉太刺
激了…」

「加克弟弟，你既然收了我两个女儿，就不要再摸姐姐的屁股了嘛…啊哈…
臭丫头…居然和你老公一起欺负妈妈…」

「亲爱的姐姐，你的屁股比欣儿和灵儿的都要丰满，弟弟真是爱不释手啊…」

「是啊妈妈，你看你都流出来好多水了呢，今晚咱们就一起给了老公吧！让
老公当两次新郎官。」

「好啦好啦…败给你们了…加克弟弟…一会你要温柔一点对姐姐哦…」

「妈妈…啊…你也要给姐夫了吗…太好了…」

「老公快点站起来吧！让妈妈和妹妹好好看一下老公你的资本。」

「哗啦！」

「哇…」

「天啊…」

「我老公厉害吧！」

「姐夫的比…比上次的好像还要大呢…」

「上次是因为你姐夫在我的身上发射了两次，当然没有现在的大啦！妈妈怎
么样？满意吗？」欣儿姐姐自豪的说。

「天啊…比你们的亲爹还要雄伟呢！」

「妈妈，你是说监狱里那个吗？」

「是啊！你们的亲爹是我见过最强壮的男人，没想到这个黑鬼的比他的还要
粗大。」

我看不清，不过看轮廓应该是灵儿和准岳母一起在抚摸着加克的大鸡巴！虽
然我也看不清到底有多大。

「亲爱的姐姐，弟弟最讨厌别人说我黑鬼了。」

「哦，对不起弟弟，是姐姐错了，让姐姐用小嘴给你道歉吧！呜呜…」

「我也来…嗯嗯…」

我看到两个雪白的身影在加克的胯下动来动去，那肯定是在做口交吧！我飞
速的套弄着小鸡吧。

「哦哦…你们的小嘴真棒，加克原谅你们了，嘶…岳母姐姐，你舔的加克好
舒服…」

「哗啦！」

欣儿姐姐站了起来，挺着巨乳压在了加克的胸膛上，然后抱着加克的大脑袋
亲了上去。

灵儿母女很有默契的舔着黑鬼的大鸡巴，而且灵儿的学习能力很强，没一会
就学会了如何伺候男人，一对小嘴把黑鬼伺候的直哼唧。

大概舔了十几分钟，准岳母才吐出大龟头，深深喘了口气。

「妈妈怎么样？认可了吗？」欣儿姐姐低头问到。

「认可了…太认可了…早知道弟弟有这么棒的肉棒，我怎么还能反对呢？来，
灵儿。」准岳母拉起灵儿，然后让灵儿转身背对着黑鬼加克。

「灵儿，一会可能会点痛，不过这是我们女人得到幸福快乐的唯一方式，你
能有像弟弟这么棒的男人开苞，是你的福气。弟弟，我把女儿交给你了。」

怎么听像是拉皮条的老鸨子呢？

「姐姐放心，弟弟一定会让灵儿快乐的。」说完，抱着灵儿的细腰，大鸡巴
不断在穴口处来回徘徊摩擦。

「姐夫…哼…好好爱灵儿吧…」我可爱的女友灵儿啊！就在我不到两米远的
地方，要被黑鬼破处了。

「别怕，灵儿…」准岳母回到灵儿身边安慰道，「这里山清水秀，是我和你
姐姐商量的地方，可以让你心理没那么紧张而且感到放松，在这里奉献处女给这
么优秀的男人，绝对是你一生都值得骄傲的事情呢！」

「差不多了，灵儿，我进来了…哦哦…好紧…太紧了…」

「啊…痛啊…好撑啊…妈妈…好痛呀…姐夫的太大了…啊啊…」

「女儿别怕，过一会就好了。有我和你姐姐陪着你，陪你变成女人的过程！」
我这个准岳母还真是会给人洗脑啊！

「啊！！！」灵儿突然大喊了一声。

「哇哦…加克进来了…灵儿…你的处女我得到了…真棒！你们华国的女人不
但皮肤好，身材好，就连小逼都一样好！加克要动了。」死黑鬼加克，妈逼的，
真的把我女朋友给操了。

「啊啊…好硬好大啊…慢点…啊啊…」灵儿不断被加克顶的快要站不住，还
好有准岳母在一旁扶着。

「湿湿滑滑的，还非常紧，好温暖…真舒服啊…」

「啊啊…好满啊…哈啊…」

灵儿的处女终于被黑鬼夺走了，与此同时我也射了一手。

「啪啪啪！」

「啊哈…啊哈…感觉不痛了…还很…嗯啊…舒服…呀啊…」

「恭喜妹妹啦！从今开始，你也是女人了呢！而且还是我老公的女人了！怎
么样？是不是比阿天的厉害呢？」

「啊啊…姐夫的肉棒…啊啊…比阿天的…厉害一百万倍…啊啊…以前想给阿
天的…可是…他根本进不来…还是姐夫厉害…啊啊…」

「所以我才会和妈妈商量的，好让妹妹你也能得到性福呢！」

「傻丫头，都被人家开苞了，就不能再喊姐夫咯！」准岳母拍了拍灵儿的翘
臀。

「啊…对啊…老公啊…灵儿也有老公了…啊啊…妈妈…灵儿也有老公了…啊
啊…好舒服啊…」

「我在华国有两个妻子了，应该可以办绿卡了。」

「傻弟弟，太可爱，你是我女儿们的亲丈夫，姐姐当然会给你办好的啦！不
过你不能转华国国籍，否则娶两个老婆不合法的。」准岳母重新站了起来，把巨
乳压在黑鬼加克的胸膛上。

加克直接环手盖在准岳母的肉臀上，揉捏了起来，「亲爱的姐姐，谢谢你的
帮助，一会让弟弟在姐姐体内射精，来好好报答姐姐。」

「呵呵…这里不行，太久了我儿子会起疑心的，一会我们再慢慢玩。」准岳
母腻声的趴在加克的耳边说。

「还有我哦！老公！」欣儿姐姐趴在了另一边，舔起了加克的耳朵。

「啊哈…越来越舒服啦…啊啊…好满啊…老公…太棒了…灵儿好舒服啊…老
公…啊啊…」

加克一手揉捏着一个美臀，一边操着少女，左边亲一口右边吻一下，享尽齐
人之福。

同一个姿势显着无趣，灵儿被欣儿姐姐扶着慢慢站起身，当大鸡巴慢慢从灵
儿嫩穴中退出的一瞬间，准岳母眼疾手快的将一块写了字的手帕盖在了灵儿的嫩
穴处，似乎在擦拭着，擦年后准岳母欣慰的笑了笑，然后小心翼翼的将手帕放在
了水潭边。

灵儿缓了一下后，转过身面对面一把将加克抱住，然后主动献上香吻。灵儿
修长的藕臂环抱在加克肥硕的大脑袋上，非常热情的和黑鬼加克舌吻着。同时分
开雪白的大腿，夹住了加克黑色铁棒，用自己的嫩穴摩擦着，像是在给大鸡巴降
火。

这时欣儿姐姐从水潭里走了出来，迈开那双修长的大白腿，居然向我这边走
来。

我所处的地方在水潭靠山下的位置，头顶上刚好有块巨石挡住，见欣儿姐姐
走来，我吓得马上用旁边浓密的杂草讲自己盖住，此刻头顶一片绿油油的。

杂草翻动的声音和风吹过的声音当然略有不同，常年溷在国外的女刑警当然
有所警觉，欣儿姐姐看了我的藏身地一眼，然后从地上捡起一块石头，勐地向我
砸我了过来，还好我的运气不错，身材纤瘦也有好处，石头刚好砸到我身边的地
方。欣儿姐姐看了看后，似乎没什么不脱，这才转身离开。

虽然吓出了一身的冷汗，但是刚才能够正面看到欣儿姐姐的正面和背面，真
的是兴奋死了。

欣儿姐姐的身材非常修长，而且丰满，嫩穴处被修剪的阴毛非常可爱，大长
腿虽然略粗，但是却极具美感。挺翘滚圆的臀部结实富有弹性，走起路来都能像
果冻一样颤抖，后入式的的话肯定会非常诱人。

欣儿姐姐用水潭的里水泼向我头顶的巨石，流下来的水也洒了我一脸。

「老公啊，和妹妹来这里玩吧！」欣儿姐姐原来在给黑鬼老公和自己的妹妹
清晰石床。

欣儿姐姐现在处在巨石旁不远，我也不敢扒上去看，只能借着茂密的藤蔓和
杂草的缝隙偷看雪白诱人的欣儿姐姐。

「哗啦哗啦！」水声过后，估计是黑鬼加克和女友灵儿过来了。

「亲爱的灵儿，当你躺下后，乳房居然也这么挺拔。」加克赞叹到。

「那当然啦，没看看我们的妈妈是谁，那么优秀的基因当然会遗传了啊！」
欣儿姐姐回答。

「灵儿，还疼吗？」准岳母的声音也传了过来。

「已经不疼了，还好师父教的吐纳心法管用，没想到可以那么快的缓解疼痛
…啊呀，妈妈你不要这么看人家啦…人家会害羞的…」灵儿羞涩的声音夹杂着一
丝期待的颤抖。

「害什么羞啊？都已经是女人了，以后有的是舒服的。」

「亲爱的灵儿，加克来了…」

「嗯…哦…你好重啊…哼嗯…」

「啧啧啧…」

「吧唧吧唧…」

「雪雪…嘤嘤…」

妈的，多么淫靡的声音啊，灵儿那娇羞又嗲嗲的小声音真是勾人啊！真想爬
起来看看，欣儿姐姐怎么还在那里，我根本不敢起来。

「嗯…嗯…」

「雪白的灵儿，你的身体真是滑嫩，加克想把你吃掉。」黑鬼加克的声音也
有点激动起来。

「不要这么看人家嘛…老公…」灵儿依旧是那么少女。

「我的灵儿从头美到脚，加克要好好品尝品尝…吧唧吧唧…」

「嗯嗯…哈…」

不知道该死的黑鬼加克舔到灵儿哪里了，灵儿的声音又开始腻了起来。

正当我憋的难受快要发疯的时候，欣儿姐姐终于从巨石旁移开，重新踏入小
潭里，我的机会也来了。

我迫不及待的拨开杂草蔓藤，慢慢跪在地上，然后探头看去，只见我那雪白
又水嫩的灵儿此刻正躺在巨石上，而身上趴着一个黝黑吓人的大肉虫，这种强烈
的黑白视觉差简直是…

我的呼吸一滞，紧接着就是心脏的狂跳。重新掏出小鸡巴，极速的套弄起来。

黑鬼加克已经从灵儿的脖颈舔到了那对美乳上，一手抓起一个，恶心的大舌
头在就连我都没怎么爱抚过的美乳上肆意的舔舐着，时不时的还吸上几口。灵儿
此刻的表情看起来像是非常沉迷，非常享受。

加克身后是准岳母和欣儿姐姐那对赤裸母女花，准岳母在加克侧后方迷离着
双眼，吐出香舌舔着加克的大脑袋和耳朵附近，欣儿姐姐则跪在水潭里，抱着加
克粗壮的大腿，贪婪的亲吻着加克满是痱子的大黑屁股。

雪白三母女同侍一黑鬼，连日本AV都拍不出来吧？

加克顺着灵儿的美乳一路向下，黑绿的大舌头散发着口臭，在灵儿平坦的小
腹上来回画着圆圈，灵儿感觉又痒又舒服，当那根恶心的舌头舔到灵儿的嫩穴时，
灵儿勐地一夹雪白的大腿，轻声道「不要…」

灵儿虽然刚才被黑鬼破了处，但是少女的矜持还是阻挡了加克欣赏和舔弄的
势头。

「美丽的灵儿，你这里一直在散发着诱惑加克的香味，加克仔细品尝一下可
爱灵儿的神秘地带…」说着，加克俯下身，双手环抱在灵儿大腿的两侧，用力掰
开，将少女最最私密和呵护的嫩穴展露在自己面前。

「嗯…」即便是被黑人观看，灵儿都会羞涩又兴奋的呻吟了一下。

妈的，灵儿的私处连我都没有正面看过，居然就这么敞开大腿给这个黑不拉
几的黑鬼欣赏到了。

「哇哦…灵儿的小穴真是美哦，即便是光线不好，也可以看到灵儿粉嫩的肉
穴，和闻起来香甜的『口水』，是加克见过的最可爱迷人的小穴了，来，让黑人
兄弟好好尝尝华夏少女的迷人小穴…」

「啊…不要…那里…脏…嗯嗯…哼啊…」灵儿突然轻咬手指禁闭双眸，看起
来似乎给她爽到了。

「啧啧…啧啧…呼，真是美味呢！我的灵儿全身上下都是宝，怎么会脏呢？」

接着远处放置的手电筒，我居然看到灵儿羞红的秀脸上，居然泛起了丝丝感
动。难道是对黑鬼舔自己嫩穴而感动？

加克由于弯着腰噘着屁股舔灵儿的嫩穴，抱着粗大腿的欣儿姐姐本来是亲吻
着大黑屁股的，现在更是低下头，含住了加克那铜铃般的阴囊，爱惜的含在了嘴
里。

而从大脑袋开始舔舐的准岳母，此刻也舔到了加克的胯间，常年指点他人工
作作风的嫩手此刻握住了黑鬼的钢铁巨棒，一边搓弄一边激动的舔了起来。

女女两个一前一后配合默契，相得益彰，阴囊和阴茎都被温暖的舌头和小嘴
服侍着，让加克更加兴奋的吸舔起灵儿嫩穴来，肥厚宽大而又腥臭的舌头不断向
着少女私处里面钻，恨不得整根舌头都塞进去。

「啊哈…嗯啊…」灵儿呻吟声逐渐变大，大腿也颤抖起来，而且几次都不受
控的抬起屁股，像是希望得到更多一样。

自己最真爱的女友，此刻距离我不到半米远的地方，被恶心肮脏的黑鬼舔出
了一波小高潮，我瞬间射了自己一手。

我重新趴了下去，稍微休息休息，二中传来女友灵儿的呻吟声，黑鬼舔嫩穴
的「啧啧」声，准岳母和欣儿姐姐为黑鬼口交的声音，同时闻着母女三人的体香
和黑鬼的体臭与骚臭，如此真实的现场版，无时不刻的告诉我…

你他妈被绿了，但是你很兴奋。

面对现实，面对内心，看来我真的有非常深的绿帽癖！

可是我虽然希望看到妈妈或者女友，或者身边的女性被别人插，但是，我仍
旧对野豚和加克深恶痛绝，这种矛盾又纠结的情绪，反而加深了我对快感的要求，
真他妈奇怪！

休息了几分钟，我刚刚重新跪在巨石旁，入目居然是一根黝黑粗长的大鸡巴！

吓了我一跳，原来是该死的黑鬼加克躺了下来，而且大鸡巴正好对着的方向，
此刻的我就像在给这根威武的黑色将军下跪一样！

我终于看到了这根大鸡巴！

他是如此的强壮，黝黑的颜色如同钢铁般质地，被母女二人舔的哇瓦光锃亮！
最粗的末端目测要有我的手腕粗了，一个手根本握不过来！而且长度吓人，从我
角度看去，简直就是一根擎天柱！耀武扬威的蔑视着我！

紧接着，一个雪白的身影趴了过来，小脑袋披散着秀发，小手将秀发拨到一
边，露出那张满面潮红却又迷离的面容，灵儿！

居然玩起了69式？而且灵儿驾轻就熟的双手握住这根大鸡巴，满脸的羞涩与
甜蜜，不知道是灵儿的秀脸太小还是加克的大鸡巴太大，看起来大鸡巴比灵儿的
脸还要长。

奈何我这个角度完全被灵儿的秀脸和大鸡巴所填满，不知道准岳母和欣儿姐
姐在干什么。

灵儿爱抚了一会大鸡巴后，张开了小嘴，吐出香舌，就在我的面前，抱着大
鸡巴开始舔了起来。

从上到下，从上到下，灵儿灵巧的小舌头化作红蛇，游走在黑色巨大的钢铁
巨龙身上。最后停到龙头处，灵儿嘴里呻吟了几声了后，睁开眼睛，入眼则是粗
大的男人阳具，缓缓张开了小嘴，将口水拉成丝，压住舌头，一口将龙头含住，
奈何龙头实在巨大，只能将小嘴撑的鼓鼓的！

而当灵儿抬起眼的不经意中，恰巧与我对视上了！

……………

场面一度尴尬…

不可置信，羞愤异常，满怀愧疚…鄙夷，不屑，兴奋！

在那短短静止的几秒钟里，灵儿的眼神居然透露出如此复杂多变的情绪，而
最后的时候居然对我淫荡的笑了笑后，整个人化作一头发情的母兽，疯狂的舔舐
亲吻眼前的大鸡巴，眼神中像是在说「你个小鸡巴废物，居然趴在这里肯定是想
看到我和黑人做爱，那我就满足你！」

而我最开始的恐慌和愤怒后，也被灵儿的举动感染，兴奋的看着少女奋力吃
着大鸡巴的场景。

黑鬼加克明显感觉到了灵儿的变化，也更加卖力的吸舔起灵儿的嫩穴来。

突如其来的快感，让灵儿吐出大鸡巴，一边呼吸着空气，一边呻吟起来。

「哦哦…」

然后看到我后，又马上羞涩的重新趴在了大鸡巴上，不好意思看我。

「你还爱我吗？」灵儿用口型对着我说。

我不假思索的将整个脸探了出来，同样用口型回答「爱！至死不渝的爱！」

灵儿看到后，眼眶似乎湿润了，不过这种温馨时刻被一个「噗」的一声打破。

妈的，杀千刀的死黑鬼，居然在这个时候放了一个屁，而且直喷我的嘴里。

「呃…」真他妈臭，我恶心的就差一点吐了出来。

灵儿看到我的窘境后，居然开心的笑了起来，然后重新回到战场，卖力的服
侍起眼前的大鸡巴来。

我不敢咳嗽，只能重新爬回去，然后大口大口换着空气，妈逼的，还是第一
次被臭屁灌嘴，我一定会留下心理阴影的。

重新爬回去，跪在灵儿和黑鬼加克面前，此刻灵儿已经完全看不出那原有的
单纯可爱面孔，换之而来的则是一副带着一股狐媚妖艳的面容，看到我后，露出
一个魅惑的笑容后，双手攥着钢铁黑龙大口大口的舔舐着。

看到如此相貌的灵儿后，我愣了一下，随之而来的则是更大的快感！

对，就是这股邪邪的媚态，太勾人了，不管是谁，请你用大鸡巴狠狠操这个
骚货吧！

可能是加克听到了我的心声，灵儿在得到加克的示意后，缓缓爬了起来，然
后转过身，对着噘起了那日渐丰满挺翘的丰臀，小手扶着大鸡巴，对准自己的汩
汩爱液的嫩穴，一点点，一寸寸的坐了下去。

我瞪大了眼睛，我的女友终于在我面前不到三十公分的地方，主动和黑鬼求
爱了！

「啊啊…」很明显，黑鬼的尺寸真的不是吹的，无论是粗细还是硬度，都是
满分，大龟头更是堪比鸭蛋一般，但是却不可思议的慢慢的消失在了女友灵儿的
胯间。

又近去了一点。

随着大鸡巴慢慢的插入，我的心也开始慢慢变得激动起来！彷佛下一刻就能
从我的嗓子眼里飞出来！

「啊啊…啊哈…」灵儿是不是故意叫给我听的？怎么那么浪呢？

「灵儿不用那么着急，你才刚刚破处，慢慢来…」欣儿姐姐此刻出现在了灵
儿的身边，跪坐在了加克的右手边，此刻我的面前出现了两个雪白丰圆的翘臀，
我感觉我的小鸡巴在一刻不停的流着精液。

灵儿适应了一下进入自己体内大鸡巴的深度，然后开始慢慢的上下抛动起来。

和妈妈与野豚相比不同，灵儿很明显不能完全吃下这么大的鸡巴，而且初为
女人，还不适应高强度的性爱，但是大鸡巴带给自己的快感已经渐渐凸显起来。

「对对，就是慢慢来，不要那么急，是不是越来越有感觉了？」欣儿姐姐一
手环在灵儿的肩膀上，贴心的指导着。

「哈啊…好满…好涨啊…老公的那里…呀哈…刮的里面…好痒…好舒服…好
奇怪的感觉…啊啊…」

从我的角度看，真的是一点都没落下，粗大的黑鸡巴将灵儿嫩穴口塞的满满
的，每一次的抬起翘臀，大鸡巴都会将嫩穴里面的粉肉带出来一部分，塞进去后，
又重新挤了进去，能把女人塞的那么满，我这辈子估计都没戏。

「怎么样啊？我的好弟弟？」准岳母此刻坐在加克的左手边，丰满肥硕的大
屁股也对着我，和圆润的灵儿及结实的欣儿姐姐相比，准岳母的丰臀可以和妈妈
有的一拼了。不但肥硕丰满，还雪白挺翘，就连一旁的姐妹花都给比了下去。

三个雪白肥美的大屁股齐齐的对这我，我兴奋的鼻血都流出来了。

「哦吼…耶斯…灵儿的嫩穴不亏是处女穴，越往里面越是紧凑…噢耶…加克
实在是太舒服了…」加克本来放在灵儿翘臀上的一双黑手也挪开，在身边的母女
花身上开始肆意游走起来。

「真是便宜你了，我那可怜的乖儿子和我家灵儿处了十几年了，结果被你拔
得头筹，以后你得对我那乖儿子好点哦！」准岳母分开大腿，好让加克的大手畅
通无阻的伸向自己女人最隐秘的私处，让这个黑鬼可以尽情抚摸。

「你是说齐天吗…噢耶…你们母女三人的嫩穴真是各有不同呢…加克感觉齐
天对加克不太友善…噢耶…欣儿老婆你的嫩穴真的是遗传到了姐姐的基因啊…你
们母女的嫩穴摸起来让加克感觉好舒服啊…哦哦…尤其是灵儿的嫩穴…好像有个
小嘴在亲吻加克的鸡巴…哦哦…如果他再惹加克不高兴，加克可能会揍他的哦…」

「啊啊啊…妈妈…加克老公他…啊啊…好像插到…啊啊…人家的那里了…啊
啊…顶的好难受啊…啊啊…」灵儿一脸舒爽和痛苦的看着身边的准岳母。

「啊哈…」准岳母一边忍受着嫩穴上大手的爱抚，一边说到「加克弟弟肯定
是顶到你的子宫口了…嗯啊…你才刚破处…不要再大力坐下去啦…会…啊…会伤
身体的…嗯啊…加克弟弟…你也不要再生我那乖儿子的气了…嗯啊…大不了…嗯
嗯…我让他给你赔礼道歉…而且…不要再深入了…灵儿会受不了的…哈啊…」

「老公啊…嗯嗯…妹妹跑不掉的…先放过她吧…不是还有妈妈在嘛…」一边
的欣儿姐姐同样被加克大手爱抚着嫩穴，三女没有一个说话正常的。

「我看也差不多了，今天就先放过灵儿吧…」加克说完，两只大手从母女的
胯间收回，重新卡住灵儿的细腰，还没等我反应过来，只见加克用背部和脚步当
着力点，腰部几乎离开了石头，将灵儿悬空了起来，紧接着就是一顿狂风暴雨般
的由下至上的勐操！

「哇啊啊啊…啊啊啊啊…」灵儿哪里受过这么勐烈的抽插，顿时疯狂的大喊
大叫起来，身边两侧的准岳母和欣儿姐姐扶着灵儿如同玩偶般摇摆的身体，笑眯
眯的看着灵儿。

「啪啪啪啪！」虽然没有全跟插入，但是大阴囊拍打在灵儿翘臀上的声音依
旧清脆响亮。

飞溅出来的爱液不断迸溅到我的脸上，甚至飞到了我嘴里。

我极速的撸动着小鸡巴，心里一边担心快要散架的女友灵儿，一边替加克加
油，给我狠狠操！

「妈妈…啊啊啊…哇啊啊啊…」

「灵儿乖，这才是做女人的性福啊…」准岳母说到。

「不行啦…啊啊啊…阿天…啊啊啊…阿天…」灵儿居然在这个时候喊我的名
字，不是被插的害怕了，就是真情流露出来。

「傻丫头，阿天已经不是你男朋友了，而且阿天也不可能满足的了你的，记
住你眼前的男人，是她让你得到了女人的性福！」准岳母像是在洗脑一样。

「加克？」灵儿低头看了一眼享受性爱的黑鬼，又转头看了一眼欣儿姐姐。

「妹妹，这才是真正的男人！齐天是永远无法满足你的。」欣儿姐姐也轻声
附和道。

灵儿咬着牙，双手死死撰成了拳头，羞红的脸此刻一阵红一阵白，浑身香汗
淋漓，像是在享受人生中从出生以来最大的快感般！

「啊！！！」灵儿重新呐喊了起来，并且随着加克的冲击也变得节奏一致，
双手松开按扶在加克的胸膛上，甩动着长发大声呻吟起来。

「啊啊啊啊…加克老公…灵儿好舒服啊…灵儿好爱你…好爱你啊…你才是灵
儿的男人…灵儿的亲丈夫…亲老公…啊啊啊…灵儿要当你的女人…妈妈呀…啊啊
啊…」

「耶…耶…噢耶…」加克也感受到了不寻常的舒爽，不过还没等加克发射，
灵儿突然勐地浑身剧烈颤抖了起来，准岳母和欣儿姐姐见状也吓了一跳。

同样的我也吓了一跳，正当我不顾一切要冲出来时，灵儿忽然趴在了加克身
上，死死的抱住了加克大脑袋，昏了过去，嘴角还残留着一丝满足的笑容。

「这孩子，吓死我了，原来是高潮了啊。」准岳母拍了拍胸口的巨乳，呼出
了一口气。

加克坐起身，抱着灵儿的翘臀，直接从巨石上站了起来，如此居高临下的角
度，像是在对我示威一样。巧的是，我正好跪在他的面前。

灵儿虽然昏了过去，但是嫩穴里依旧夹着黑鬼加克的大鸡巴，而且双臂也死
死的抱着他，加上加克抱着灵儿的翘臀，这种姿势还真掉不下来。

此刻的我一动不敢动，还好加克的举动吸引了准岳母母女的目光，没有注意
加克脚下就是我的脸。

就在我祈祷他赶快离开时，该死的黑鬼居然抱着灵儿缓缓抬起了翘臀，随着
大鸡巴的退出，一股溷合液体也淋湿了我一脸。肯定是灵儿的爱液和黑鬼大鸡巴
分泌出来的溷合液体。

我也看到了被大鸡巴插过后的嫩穴，居然出现了一个流着液体的黑洞。

随后加克转过身，在准岳母和欣儿姐姐的帮助下，从巨石上重新进入了水潭
里。

「亲爱的姐姐，你的女儿被加克操晕了，是不是该轮到你了？」

「妈妈，估计也只有你的战斗力可以和老公比一下了。」

「去去去，都出来这么久了，我儿子肯定会多想的，赶紧回去吧！」

「啪！」

「啊！」

「亲爱的姐姐，你看你的大屁股肉这么多，你们华国没用的男人肯定没办法
满足你的…」

「加克弟弟，姐姐知道你的意思，不过已经太久了…」

我悄悄穿好裤子，没有细听他们的对话，再偷偷爬了回去，捡起手电筒，回
到帐篷处，此刻的深山老林里，四周不知道什么虫鸣鸟啼的，还真的听不到远处
小潭里的一龙三凤的肉搏大战。

不知道该死的黑鬼加克一会会射进的谁的嫩穴里。正想着，突然听到极遥远
处，隐约的一声女生的尖叫，然后就没动静了。

估计准岳母又被占便宜了吧！

又过了一会，我躲在帐篷里假装睡着，接着传来有说有笑的声音。

「这里的草长得太高了，扎的屁股好疼。」欣儿姐姐的声音。

「还不是你老公，不让我们穿衣服，还好现在是黑天，估计阿天也看不清。」
准岳母的话语让我听的小鸡吧又硬了，难道他们都没穿衣服？

「灵儿还没醒过来，老公先把灵儿帐篷里吧！」

「第一次就被这么大的送上了高潮，估计一时半会醒不过来吧！阿天呢？」
准岳母走近了后说到。

这个时候我突然出去，看到他们一个个光着雪白的大屁股，会是什么样的场
景呢？

嘿嘿，一定很有趣！

「我在这呢！」说完，我拉开帐篷走了出去，嘿嘿，让我戴绿帽子，这回看
你们尴不尴尬。

「啊…儿子，你还没睡啊。」我用手电照了过去，对方居然同时用手电照向
我的眼睛，白茫茫一片什么也看不到了。

「把手电关掉，太刺眼了。」

于是我们同时关上了手电。

我适应了一下后，只能隐约看到两具雪白的影子，但是却看不清。

「你们洗好了？」

「嗯，儿子你也去洗洗吧！」准岳母似乎晃动了一下她的巨乳。

「我困了，先不洗了，再说加克也不陪我，我怕寄生虫咬我。」

「胆小的弟弟，我老公都不怕，你怕什么？」欣儿姐姐似乎抱着巨乳，鄙夷
的口气。

「呵呵，不洗就不洗了吧，你先去睡吧。」这时黑鬼加克也走了过来，看来
是安顿好灵儿了。

加克走到二女中间，很自然的挎在了二女的肩膀上，在我看来，二女的胸前
似乎多了一块黑乎乎的东西，把二女的乳房盖住了。很明显，加克这个黑鬼居然
当着我的面摸着二女的巨乳呢！

大晚上的几人赤裸着身体，也不怕被虫子咬。

「哦，那我先去睡了。对了加克你不过来睡吗？」我看着加克的方向。

「你先睡吧，我再和姐姐她们聊一会天，你知道的，黑人兄弟也要入乡随俗，
伺候好了丈母娘才能娶到老婆。」

「呵呵…那弟弟想怎么伺候我呀？」

「啪！」一声清脆的肉体碰撞声传了过来。

「哦！」准岳母惊叫一声。

很明显，黑鬼加克打了准岳母肥硕的肉臀一下。

「当然是用黑人独有的方式啦！」

「你们黑人一个比一个邋遢、懒惰，能有什么方式呢？」准岳母白花花的肉
体侧着靠向黑人的胸膛，如同调情般。

加克又重重的拍了准岳母的肉臀一下，这一下要比刚才那一下还要狠，极其
响亮的一声「啪！」传来。

「我们黑人永远都是充满野蛮和暴力的，当然也要用这个方法伺候我的丈母
娘啦！」

「痛死啦…」准岳母娇羞的捂着自己的大肉臀。

「哈哈…妈妈，我老公的方式你满意吗？」欣儿姐姐拉着挎在自己肩膀上，
揉捏自己巨乳的大黑手，调笑着自己妈妈。

「刚欺负完灵儿就来欺负姐姐啦？儿子，你去睡吧！我和这个黑鬼好好聊聊。」

「啊？哦…」他们终于想起我还在身边这回事了。

【未完待续】
【绿帽快餐】 (05) 作者：绿到尽头

Cslo
2019-10-30 阅2万+禁忌书屋
.

绿帽快餐
.

作者:绿到尽头
于2019年10月30日在第一会所首发
.

第五章

当着我的面都开始这么毫无遮掩的互相调情起来，估计也不会在意我的感受
了。

两具白花花的肉体中间夹着一个黝黑几乎快看不见的黑鬼，这种视觉冲击要
比亲临A 片现场还要刺激。

虽然由于泼墨的夜色阻挡住了大部分视线，但准岳母和欣儿姐姐那过于雪白
肥腻的身体如同会发光一样，在漆黑的树林中是那么的显眼，只不过实在看不清
黑鬼加克是如何狂操这对母女花的。

在帐篷里的我，只能透过缝隙看去，然后就是清脆的肉体撞击声和准岳母那
压抑却又舒畅的呻吟声，宛如发情的母兽被雄性征服中的浪叫。

不得不说准岳母和黑鬼加克的战斗力还是非常高的，刚才加克只操了女友灵
儿不到半个小时，灵儿就爽的晕过去了，当然也是因为灵儿刚破处的原因。那也
足以证明黑鬼加克的大鸡巴绝对不在日本鬼子野豚之下。

可是这么粗大持久的鸡巴和准岳母操了一个小时了，二人居然都没泄身，那
不得不让人佩服他们起来。

「妈妈，要不你和我老公休息一下吧…」欣儿姐姐一直在一旁服侍着做爱的
二人，渴了喂水喝，热了擦擦汗，可是眼见两个人换了几个姿势后，居然丝毫没
有停下来的现象，早已打消了加入的念头。

「啊哈…啊啊…加克弟弟太厉害了…姐姐…啊啊…快撑不住啦…啊啊…」

「亲爱的岳母姐姐，你也是加克见过最耐操的华国女人了，比欣儿还耐操。」

「是啊妈妈，我和老公一次最多也就四十分钟左右，我能泄身三四次，老公
一晚上不把我折腾够呛是绝不会发射的。」

「我的妈啊…啊啊…姐姐开始还不服气…啊啊…现在…啊哈…彻底服气了…
我连看家的本事…都使出来了…啊啊啊…弟弟居然越战越勇…服了…姐姐爱死你
了…啊啊…」

「啪~ 啪~ 啪~ 」

准岳母趴在草地的餐布上，噘着丰满肥硕的肉臀，端庄的脸也贴在地上，胸
前那对大白兔也压成了肉饼，早已没了大领导的姿态。

而黑鬼加克一边用大手扇着准岳母的两瓣臀肉，一边耸动着粗腰狂操着胯下
的母兽，好似征服了准岳母这样的女强人特别有成就感。

「亲爱的岳母姐姐，能得到你的爱，是加克的荣幸，弟弟今天就为了姐姐，
做点不同的事情吧！」说完，黑鬼加克一把从后面托着准岳母的巨乳，将胯下无
力的女人抱起，让女人坐在自己的胯间，然后把粗壮的双臂从女人的大腿下面伸
过去，然后直接站了起来。

「啊啊…」准岳母惊叫着靠向身后男人厚实的胸膛，反过藕臂环在男人的脑
袋上。

「天呀，老公你居然在把妈妈撒尿？」欣儿姐姐也不可思议的看着自己的老
公像是把自己妈妈撒尿的姿势从地上站了起来。而二人交合部位仍旧紧密连接着。

「加克从来没用过这一招，但是为了亲爱的，我愿意为你付出。」加克好像
再说一个自己吃亏了的话语。

这时我也反应过来了，从开始到现在，只有在最后的十几分钟时是加克后入
准岳母的，其他时间一直都是差不多的女上位，可能是准岳母喜欢这样征服男人，
也可能是黑人本来就懒，所以都是采用一个相对省力的姿势。而如今这样抱着女
人后入体位的操，可是出很大力的，况且准岳母那满身肥腻的白肉重量也不轻。

当然，援非二十几年的准岳母当然知道黑人的劣性，除了不讲卫生、偷奸耍
滑外，好吃懒做几乎是每个非洲黑人的标签了。能让懒惰的黑人出这么大的力气
来操自己，准岳母也真的很感动。

当然，现在加克连岳母姐姐都省略了的事，直接叫亲爱的了，估计也是让准
岳母感动的一项吧！

「啊啊…谢谢加克…我最亲爱的…这种姿势…人家从来没感受过…亲爱的你
的大黑肉棒不但…呀啊啊…不但可以顶到人家花心口…更能摩擦到以前从来没去
过的地方…啊啊…前所未有的感觉…人家好幸福…好快乐…啊啊…啊啊…」

准岳母尽可能的回头，向黑人的臭嘴索吻。

「哦…亲爱的…以后我就叫你『哈尼』吧…我的哈尼，你的嫩逼这个地方好
温暖啊，加克感觉到了哈尼的爱，加克要在这个地方，撒下种子啦…」

如果忽略黝黑的加克，乍一看还以为肉感十足的准岳母悬浮在空中撒尿呢！

不过这种体位来说，对男方的要求极高，而且女方也要非常配合才行，毕竟
那么肥硕的肉臀从后抱起来插，非又长又大的鸡巴不可，而且还要鸡巴能够向上
有一定的弧度才行。

「哦…来吧…人家也要来啦…呜呜…」准岳母还不忘主动亲吻或者说是舔着
身后男人的丑脸。

加克把准岳母身体前倾，欣儿姐姐马上从前面抱住自己的妈妈，加克抱住准
岳母的大肥臀，看起来就是准岳母上半身挂在欣儿姐姐的身上，下半身被黑鬼抱
住狂操。

「哈尼！你的嫩逼太舒服！黑人兄弟要冲刺啦！啊啊啊…」

「哇啊啊…好深好胀…顶到啦…啊啊啊…亲爱的…亲哥哥…人家受不了你的
大肉棒啦…啊啊啊…」

「啪！啪！啪！啪！啪！」一阵阵飞快的撞击声伴随着二人的「啊啊啊」声，
像是男女二重唱的伴奏一样。

紧接着准岳母全身开始不规律的颤抖起来，一声母兽的浪啼直接翻了八度，
高亢又嘹亮！

而这种浪叫的呻吟持续了五分钟后，只能看到白色肉臀上的肉浪飞快的层层
叠叠，可以知道加克的腰部速度到底有多快！

然后就是黑鬼加克的一声低沉的怒吼！

「嗷……烫死啦……妈呀……哈啊…」

准岳母就这样挂在二人的身上，足足筛糠般的抖动了近十分钟。也就是说，
黑鬼加克也射了最少五分钟。可见他惊人的射精量！

当加克缓缓放下准岳母时，准岳母直接瘫倒在了餐布上，而欣儿姐姐则是非
常懂事的替自己妈妈清理着黑鬼老公的大鸡巴！

而我，则是射出了今晚第七次的精液，几乎和准岳母一样，瘫倒在了帐篷里。

黑鬼能干，今天中午见识到了。

迷迷煳煳中，听到帐篷外的声音。

「妈妈，你们刚才好吵啊。」

「你醒啦灵儿？」

「妈妈叫那么大声，死猪都能被吵醒。」

「我有叫那么大声吗？」

「当然啦，我都捂不住你的嘴呢！我老公厉害吧？」

「厉害，厉害死了！你妈妈我今天算是彻底服了，心服口服。」准岳母腻声
吟道「感觉浑身的骨架都散了一样，不过…真的是好舒服啊…

「哎呀！姐夫你居然…」

「看到三个大美女，黑人兄弟当然情不自禁啦！」

「对了，我刚才没有把小天喊醒吧？刚刚认了个儿子，可别吓坏他…」准岳
母这个时候才想起我来。

「我去看看，哎呀姐夫，别摸了啦，哼，讨厌…」

紧接着，一个轻轻的踩草声音靠了过来。我正犯迷煳呢！所以那个声音靠近
后，我还没来得及把裤子提上，帐篷就被拉开了。

「嘻嘻…我就知道你肯定醒了，看看你的小香肠，难看死了…」居然是女友
灵儿，此刻正一丝不挂的躲在我面前，纤纤玉手点着我的小鸡巴。

好尴尬啊！

「怎么样？看到我们被加克插，是不是特别兴奋啊？」灵儿没有嫌弃我的小
鸡巴，反而是冰凉的触感直接握住了。

「我…」

「和我想的一样，你果然和爸爸一样，有绿帽癖。其实上一次姐姐就想让加
克给我破处，但是被我拒绝了。直到前两天，你让我确定了你真的有绿帽癖后，
这次旅行我就特意的把你叫过来，好让你亲眼看到你的女朋友是怎么被一个黑人
给破处的。只是没想到，让你又欣赏到了我妈妈那一幕。」灵儿灵巧的小手在我
的小鸡巴上不断地套弄，想到刚才的一幕幕，我果然又硬了。

「阿天，你不会生我的气了吧？」灵儿见我不说话，有点忐忑的问着我。

「没，其实…我还要谢谢你，是你让我确定了，我真的有绿帽癖，而且看到
你被那个黑鬼破处，生气占三分，兴奋占了七分…哦…」小鸡巴被灵儿把玩着，
越来越爽了。

「我就知道…哼，人家又不是真的想给你戴绿帽子的，谁让你不争气呢！再
加上姐姐和妈妈也在劝说，我才…」女友略带愧疚的说到。

「对对…我不争气…哦哦…你以后也要经常给我戴绿帽子哦…谁让我的女朋
友长得又漂亮身材又好呢…哦哦…换了一个比你条件差的我还没那种感觉呢…哦
哦…」

「你这个小香肠…好Q 啊…哈哈…我知道，能从绿帽癖中找到快感的，一定
是对女方非常喜爱的才行，这也证明了你是真的爱我…」灵儿略带感动的顿了一
下，说到「既然你是真心地，放心，我绝对不会和姐姐一起嫁给加克的。」

「哦哦…灵儿…你还要多给我戴着绿帽子才行…不可以离开我…嘶…」

「哼，人家刚刚感动了一下呢…你个小乌龟…以后肯定会让你戴上数也数不
过来的绿帽子的…」灵儿说完，加快了手上的套弄，让我一时没把持住，稀熘熘
的精液射在了灵儿的手上。

「咦…好恶心啊…」灵儿也不是第一次看到我的精液了，不过每次都是非常
厌嫌的表情。

「呼…好爽啊…」这是我今晚第八次射精了，即便我天赋异禀也有点受不了
了。之后隐约看到女友在我裤子上擦了擦手，然后给我盖了毯子后，就拉开帐篷
离开了。

「醒了吗？」

「没有，睡得特别死…姐夫啊…你又在欺负妈妈啦…」

「我亲爱的姐姐，身材真的是太棒了，皮肤像绸缎一样滑，黑人兄弟最爱摸
了。」

「加克弟弟，人家一点力气都没有了，你还是去找她们姐妹吧…让姐姐睡一
会…」准岳母有气无力的嗲生到。

「老公啊，妈妈第一次被人这样折腾，还是让妈妈休息休息吧。」

「臭姐夫，这样欺负我们的妈妈，快把你的大手从妈妈屁股上拿走啦！」

「姐姐太累了，不如抱进帐篷里。」

「哇塞，姐夫你好有力气呦！」

之后我便沉沉的睡了过去。

好像做了一个梦，在梦里，我梦到身边所有的身份地位超高的女性，一个个
都围绕在两个男人的身边，而那两个男人一个孔武有力，一个黝黑厚实，那十几
个女性无论容貌、气质还是身材都是人间极品。仔细一看，居然是华国的五朵金
花，还有她们各自的女儿。她们一起面带春色的围在两个男人的身边，不断地在
向男人示好，紧接着所有女性和男性又都变成了一丝不挂的状态，她们在男人的
上下左右前后不断地用身体爱抚着男人，伸出樱红的舌头舔舐着男人身上的一切，
最后又一起噘起屁股，等待着身后君主的临幸。

而我，则是被她们鄙夷、不屑、厌恶的看着，哪怕是最疼我的妈妈和准岳母，
最喜欢我的妹妹，最爱我的女友，最牵挂我的林蜜、祝涵香，还有其他的等等，
此刻都像在看废物垃圾一样的眼神看着我，而我居然兴奋的搓弄着我的小鸡巴，
期待着她们一个个的被外族男性征服的画面。

肌肉男和黑鬼的身边，隐约又出现了一个身材干瘦矮小的男人，一个非常肥
胖的黝黑男人，一个邋邋遢遢不修边幅的糟老头，和一个最后出现的面容威仪，
鼻子下留着一撮胡子的男人。

他们出现后，十几个绝色美人忽然兴奋不已，眉黛春山，秋水剪瞳，含情脉
脉的看着身后的男人们！接着就是更加卖力的摇晃着自己的屁股，希望男人可以
多看自己一眼。

当每个男人都被三四个美人缠住后，就开始了一场多p 盛宴，就在我靠近想
看清楚的时候，那个面容威仪不苟言笑的胡子男，突然怒目而视，紧接着不知道
从哪里抽出一把武士刀，向我噼砍而来！而我就在众位美女不屑活该甚至幸灾乐
祸的眼神中，被他一刀将脑袋砍了下来。

虽然脑袋掉了下来，但是我却没有疼痛，头被胡子男踩在脚下，得意洋洋的
时候，众美女都围了过来，跪在他的面前，臣服的将头贴在地上，胡子男终于露
出了一个满足的笑容。

「啊！」还好，是个梦，虽然很心惊，但是，为什么我的小鸡巴却异常的兴
奋呢？还有梦里多出来的那几个男性是谁呢？

我还是在帐篷里，不过怎么那么臭啊？

回头一看，在我身边躺着一副厚实的黑人男子，这不正是昨晚狂操准岳母和
女友灵儿的黑鬼加克嘛？

此刻他一丝不挂的鼾声震天，粗壮的胳膊和大腿看起来特别吓人，厚实的身
体总给人一种防御力很强的样子！而在他胯间，一根黑不熘秋的大鸡巴乖乖的趴
在那里，宛如沉睡的大蟒蛇一般。

而一股难闻的汗臭味也是从他身上飘出来的。这种汗臭味就像是从恶心的臭
猪身上散发出来的，闻起来就让人恶心。黑人天生体臭我算是彻身体会到了。

我盯着他胯间的大蟒蛇，居然生出一股崇拜之感，目测这根黑色的大水管要
有15公分左右，勃起后最少20公分打底，而且黑鬼的鸡巴和野豚的有所不同，几
乎是上下一般粗，龟头也没有特别突出，但是却胜在粗长。

就在我看的出神时，帐篷外走来一个人，「老公…你醒了吗？」是欣儿姐姐。

我马上重新装睡。

接着欣儿姐姐拉起帐篷钻了进来。

「老公…醒醒啦…嘿嘿，看来是要做叫醒服务啦…这回没人和我抢咯…」

该死，我应该侧过来装睡的，这样完全看不到嘛！

过了一会，在AV里经常听到的口交声传了过来，就像是有蚂蚁在心窝里爬一
样，听的我难受死了。

「咕叽咕叽…嗦噜嗦噜…吧唧吧唧…」

看来欣儿姐姐经常做吧！要不然怎么这么熟练？

「哦…亲爱的欣儿…谢谢你的叫醒服务…欣儿的小嘴真是越来越会舔黑人鸡
巴了呢…」

「呜啊…你醒啦老公？快起床吃饭吧！」

「哎呀，我的衣服昨天都脱在那个小潭边上了，剩下的应该在车上。」

「没关系啦，又不是没见过，走啦！」

接着二人拉开帐篷走了出去。

「哎呀姐夫，你怎么不穿衣服就出来啦？」灵儿突然尖叫着。

「嘿嘿…衣服不在帐篷里。哦，哈尼，做什么早饭呢，这么香？」

「弟弟起床啦？还想让你多睡一会呢！昨晚可真是累坏你了。滋滋…呜呜…」

「老公啊，一大早起床就知道亲吻妈妈…妈妈你看，我这个正牌老婆都没你
的待遇好呢！看来老公是真的爱你呢！」

「呜啊…亲弟弟…」

「我当然爱哈尼啦！我也爱老婆和灵儿，你们都是加克爱的女人！在我们部
落，是允许同时娶母女的。」

「哎呀姐夫，你快去把衣服裤子穿上吧！当心被虫子咬哦！呜呜…」

「好啦，一会再亲吧！老公我帮你找找衣服。」

「亲爱的灵儿，你的小嘴真甜…」

「讨厌…」

就在他们嘻嘻哈哈的过了半小时后，我假装迷迷煳煳的走了出来。

「乖儿子你醒啦？快来吃东西吧！」准岳母看到我后，慈爱的看着我。

「早啊，冷…呃…妈妈。」差点又叫她冷娘。

「先去洗刷啦，嘴巴那么臭。」灵儿穿着一套贴身的超薄运动衣裤。

嫌我嘴巴臭？刚才黑鬼强吻你怎么不说臭？

等我拿着洗刷用具回来时，换上长裙的欣儿姐姐也在黑鬼的陪同下回来了。

加克看到我后，眼中闪过一丝轻蔑和挑衅，故意的在灵儿的翘臀上拍了一下。

灵儿像是受惊的小猫一样，捂着翘臀噘着小嘴，看到我不是特别在意后，眼
珠子古灵精怪的转了一圈后。说到「姐夫啊…干嘛偷偷摸人家屁屁啦！姐夫想要
摸小姨子，天经地义的嘛！你说对不对啊，阿天？」

我靠！什么时候把这种潜规则拿到明面上来了？我还能说什么？昨晚都承认
自己有绿帽癖了。

「俗话说，小姨子能当半个妻，家里更比妻还甜。加克不懂咱们国家的习俗，
你要多教教他。」我『毫不在意』的表情让加克愣住了，开始反思是不是真的有
这么个说法。

「阿天说的没错，在华国，小姨子伺候姐夫是应该的，不过阿天你可别吃醋
啊！别忘了，连桥之间如兄弟，大兄可命令小弟哦！」欣儿姐姐像是再给我打预
防针。

「当然不会吃醋啦！」我大度的摆摆手。

「哇哦…原来在华国还有这个说法…」加克突然一把抱过没反应过来的灵儿，
在灵儿小嘴上勐地亲了一口，「这样呢？」

「灵儿也是你的半个妻子，亲亲摸摸很正常，我不会生气的，再说，从伦理
上讲，我也是你的小弟，小弟怎么可能会生大哥的气呢！」我煞有其事的回答。

欣儿姐姐也点了点头，似乎发现了我其实挺好忽悠的。

黑鬼加克本来想在我面前刺激刺激我，让我出糗或者让我气闷，结果期待中
的精彩表情居然没有出现，反而被我『理所当然、毫不在意』的表情给愣住了。
难道自己了解到的华国民风不一样吗？不是给华国男人戴绿帽子是一件非常让人
发疯的事情吗？

「讨厌啦！姐夫，咱们上那边的山头上玩吧！」说完，挎着加克另一个手臂，
带头走了过去，走远后，俏皮的回过头来，对着我做了一个鬼脸，然后主动的拉
着黑鬼的大手放在自己的翘臀上。

看来灵儿还挺享受我被戴绿帽子的过程吧。

「阿天，你别太在意啊！弟弟他是非洲土着的，他们的世界观和我们的不一
样。而且灵儿那丫头也很爱玩，呵呵…」风姿卓越的准岳母扭着肥臀走了过来，
经过昨晚被大鸡巴滋润过后，整个人都散发着母性的雌力，举手投足间完全看不
到一个叱吒政坛女强人的感觉！

「妈妈你不用和我解释什么的，灵儿和我从小一起长大，她很贪玩的，我能
理解，也不会生她气的。」准岳母今天换了一套黑底白色碎花连衣裙，可能是昨
晚被浇灌的原因，现在看起来年轻了许多，给人一种焕发活力的熟女一般。

「既然你诚心叫我妈妈了，那我也把你当亲儿子来看待…」感觉准岳母话里
有话呢！

「妈妈你要说什么就说吧！」

「其实…我感觉灵儿和你…不大合适…你放心，你是我从小看到大的，我比
韵婷更加疼爱你，也真的拿你当亲儿子，妈妈会把欧阳漓珺家的林蜜，或者方素
薰家的祝涵香介绍给你的，而且我以前就发现，那两个孩子其实也挺喜欢你的。
你觉着呢？」准岳母居然让我离开灵儿？难道是因为我的鸡巴小，无法带给灵儿
性福吗？如果是这样，那岂不是把别人家的女儿给害了吗？

「妈妈，我和灵儿从小就私定终身了，虽然我们看上去更像姐弟，但是我真
的很爱灵儿的。」我无比认真的看着准岳母，开什么玩笑？昨晚刚刚说通了一个
既爱我又愿意给我戴绿帽子的极品女友，怎么可能分手呢？

「妈妈知道…可…唉…」准岳母想说我不能给灵儿性福吧？还是说，本身就
是一个见大鸡巴就腿软的荡妇，怕遗传给了自己女儿？

「妈妈你放心，我一定会给灵儿性福的！」管你能不能听懂呢！

「唉…那好吧，我也不阻拦你们了，只是现在还小，怕你将来受委屈…」我
突然理解眼前的准岳母了，她是真的疼爱我，因为她能预见到未来灵儿肯定会给
我戴绿帽子的，这也证明了她知道自己的淫荡基因遗传给了自己女儿。

「这样吧！反正你们现在年龄都不大，在到法定结婚年龄前，我希望你们以
姐弟相称，过几年等你们稍微成熟一点了，再做决定也不迟。儿子你看怎么样？」

「嗯…那好吧！妈妈肯定是为我好，我听妈妈的。」

「呵呵…谢谢你能理解…不过儿子啊，你应该多吃点东西补补了…」准岳母
居然用嗔怨的眼神看着我。

我的外表看上去像是一个12.3岁的初中生，甚至说小学生都有人信，一副娃
娃脸，单薄的身材，稚气未脱的气质，给人的感觉确实很有欺骗性，只是不知道
准岳母让我补补是补哪方面的了。

「嗯，知道啦妈妈！」

准岳母满眼慈爱的看着我，摸了摸我的头，然后说到「走吧，咱们也去看看
这里的风景吧！下午回家。」

准岳母牵着我的手，真的如同儿子一样，这也让我心里很感动。而且就连个
头我也没法和准岳母比，毕竟准岳母有着175 公分的身材，而我，干瘪消瘦的还
没到170 呢！

当我们寻着灵儿她们的方向，爬上了一处土坡后，居然看到非常美丽的风光，
而在土坡更上面一点，黑鬼加克左拥右抱的坐在一块巨石上，二女头靠在黑鬼的
怀里，享受着山风的洗礼。

我们走过去后，准岳母大概说了一下，灵儿偷偷对着我吐出俏皮的舌头，然
后笑嘻嘻的说道「阿天弟弟，以后要听姐姐话哦！哈哈…」

「那我们还是连桥吗？」黑鬼问。

「我的傻弟弟，当然不是啦！以后阿天就是你的小舅子啦！」

「哦，哈尼说的是真的吗？好可惜啊！」

「妈妈说的是真的，以后你就是我姐夫了。」我幸灾乐祸的笑了笑，你不是
想炫耀骑了我女朋友吗？我直接来个釜底抽薪。

「既然这样的话，那我就娶两个回非洲吧！」

「想得美，哈哈…」灵儿欢快的跑开了。

「别担心老公，早晚的事…」欣儿姐姐轻轻的在黑鬼耳边说着。

虽然明面上灵儿正式成了我的姐姐，但是私下里我还是个灵儿保持着男女朋
友关系，而且也可以享受灵儿带给我的绿帽刺激，甚至可以不用再外人面前避讳
我了。

之后我就充当了摄影师，不断地在给三女一男拍照，而且黑鬼加克也越来越
大胆了，大手不断游走在三女凹凸有致的身体上，甚至还和灵儿及准岳母舌吻，
都被我拍了下来。

而三女现在即便是上厕所也会让加克跟着去，美其名曰，有黑人跟着，不怕
被虫子咬。

我偷偷也跟了过去，三女果然不避讳加克，脱了裤子露出雪白的屁股在加克
附近尿尿，而加克也当着三女的面掏出那根黑色巨蟒，哗啦啦的尿起来。

愉快的一天转瞬即逝，准岳母怕一会天黑，决定离开这里，毕竟天黑很容易
迷路的。

车子刚开出大山，准岳母的手机就不断地有信息进入，响个不停。而准岳母
则让欣儿姐姐换她开车，选择几条重要的信息进行回复，昔日那个叱吒政坛的玲
珑香母又回来了。

之后似乎又和我妈妈通了电话，把我和灵儿的关系讲了一下，妈妈那边似乎
并没有反对。

等我们回到住处时，已经晚上9 点多了，我和她们告别后就打车回家。当然，
黑鬼加克今晚就住在了准岳母家，不知道晚上准岳父会不会像我一样偷偷观看和
打飞机呢？

而当我回到家后，发现妈妈似乎很开心，一边哼着小曲一边整理着家务。

我找到妹妹后，问其原由，穿着卡通睡裙的妹妹无奈又奇怪的说到「昨天不
是陪妈妈去开懂事大会嘛！妈妈一反常态的同意了和东胜的合作，并且增加了100
亿的投资资金，不但不要东胜的年利一丝一毫，而且在华国内开设的日企工厂也
不要任何的监管权和分红，甚至…」

说到这里，妹妹表情变得颇为不解和怪异「甚至，还聘请那天的野豚太郎为
东胜驻华代表总顾问，兼…兼齐古集团的副董事长，而妈妈辞退了副董事长的职
务…」

我靠！看来妈妈真的被那个野豚太郎操服了，这几乎就是白送的买卖嘛！而
且齐古集团的董事长必须是齐家或者古家的人才行！以前爸爸是董事长，妈妈是
副董事长，现在因为爸爸住院的原因，妈妈是董事长，没有副董事长。什么时候
野豚太郎变成我们家人了？

我刚想问出来，妹妹说到「现在野豚太郎，名义上，是…是我们的合法监护
人，因为妈妈在今天上午，把我们的抚养权分给了野豚太郎一半…」

我操！认贼作父！

我脑子里突然蹦出这么一个词来，而且想想居然也颇为合适。

知道缘由的我只是惊讶妈妈居然向征服自己的男人奉献这么多，除了事业和
权力外，居然也把子女也奉献出去了。

不对，之前妈妈对日本的仇恨态度绝对是非常高的，而且以妈妈溷迹商场这
么多年，怎么可能会让生理控制心理呢？再说，那天妈妈和野豚的打斗明明占了
上风，不清楚什么原因，突然就软在野豚的胯下了，难道真的是妈妈有受虐倾向？
反正我是不信！再加上今天的得到的消息，这更让我确定，妈妈变成现在这样，
不是故意藏拙就是着了野豚的道！

我更倾向前者，毕竟妈妈在我心中，一直都是冷静睿智，处事不惊，智珠在
握，走一步看三步的强大女性，绝对不会因为肉欲而左右自己的！

如果按照这个思路分析下去的话，那妈妈这么做到底是出于什么目的呢？

「你同意了？」

妹妹见我似乎并不是太惊讶，审慎的盯着我的眼睛问「你怎么一点也不意外？
难道你知道些什么？」

「我…我当然意外啊…不过在今天上午，灵儿的妈妈冷娘要求我和灵儿分手，
现在的我对于什么都不上心了…」我马上找到了一个借口，并且故作失落的回答。

果然，对于单身的我妹妹马上转移了注意力。

「啊？分手啦？不会吧？你们可是从小青梅竹马的啊！」妹妹虽然脸上一副
不可思议，可是眼神中却闪现着高兴的神色。

我大致的把经过讲了讲。

「没关系啦！那个水灵儿一看就配不上我哥哥，就算全世界都不要你，你不
是还有我这个可以随便采摘的妹妹嘛…嘻嘻…」她哪里是在安慰我，说到最后已
经完全不掩饰心中的喜悦了。

妈妈被妹妹的大嗓门吸引过来了，看到我后，一把把我抱入怀中，一股成熟
女性特有的味道钻进我的脑仁，妈妈胸前那对没穿文胸的大奶正好贴在我脸上，
妈妈还故意按着我的脑袋向那对巨奶上压了压。

这对奶子真是大啊！而且还有惊人的弹性，难怪不穿文胸也那么集中挺拔呢！
特别是那股扑鼻的雌性味道，瞬间就可以让我的小鸡巴站立起来。

「没关系啦儿子，你的事乃香都在电话里和我说了，虽然你和灵儿那丫头算
是『暂时』分手了，但是却又多了一个疼你爱你的妈妈不是？再说，凭借你这齐
古财团第一公子哥，名副其实的富二代，害怕找不到女朋友嘛？」妈妈的声音一
改常态，听起来特别的温柔舒服。

「好啦哥哥…你才17岁，路还长着呢！」晕，被一个15岁的萝莉说这种话，
还真有点尴尬。

我离开了妈妈的温柔乡，还真有不舍得。

「其实还好吧！我和灵儿从小一起长大，姐弟情多过爱情，再说冷娘她们对
我像一家人一样，我也早就接受了。只是心里感觉多少有点空落落的。」嘴上这
么说，大家都以为我和灵儿分手了，实际上我们仍旧是男女朋友关系，而且等我
到了法定结婚年龄后，就会像灵儿求婚。

「呵呵，第一次失恋，很正常…」妈妈见我没有那么低迷，也就放心了。

「对了妈妈，妹妹刚才跟我说，那个野豚太郎的事…」我把话题引了回来。

妈妈稍微一愣，然后恢复到严母和霸道女总裁的气势，说到「没错，我同意
了和东胜集团的合作，也辞退了副董事长的职务，只保留董事长和总裁的职务。
因为董事长只能是齐家或者古家人才行，所以在今天上午，我为野豚办理了你们
的领养手续，在你们成年之前，由我和野豚共同抚养你们，而野豚也就算是齐家
的人。以后你们见到了他，记得要喊他爸爸，知道了吗？」妈妈的语气充满威严，
让人不敢反驳，只是穿着紫色半透明睡裙，看上去既高贵又淫荡。

「知道了…可是…」我吞吞吐吐。

「我知道，野豚是杀死你们外公，我父亲的真凶，而且也间接害死了你们的
祖父，致残了我的丈夫…但，唉…你们过来看看吧…」妈妈果然有苦衷，我就知
道不是因为野豚的大鸡巴的原因。

我和妹妹好奇的跟着风韵十足的妈妈，看到似乎越来越会摇摆肉臀的妈妈，
心里居然生出和准岳母比较一下的冲动。

走到了妈妈和爸爸的卧室，而我们知道，他们的卧室里面还有一间办公室，
平时除了妈妈和爸爸谁也不让进的。

这间办公室和卧室差不多面积，里面除了一台超牛逼的防黑电脑和一台大大
的投影仪外，其他的布置和正常大公司董事长办公室没什么区别。

妈妈走到书柜上，拿下来一份黄信封袋，从中抽出一张纸。

我和妹妹靠近后看了看，不约而同的倒吸了一口凉气。

「日本已经开始秘密的向华国派遣部队了，而这次的入侵很可能有美国方面
的支持，或者没有。所有军事行动由一个叫山犬大睾的将军负责，你们知道他什
么身份吗？」妈妈坐在柔软又高档的沙发上，桌子后面的办公椅只有爸爸才会去
坐，妈妈从来不过去坐。

「什么身份？」妹妹好奇问。

「他就是当年策划侵华的头目儿子，如今算是继承了他父亲的意志，哦，对
了，他父亲就是死在你们祖父手中的。而野豚太郎，则是他的义子，目前是他们
明面上的总代理。」

「军事行动？那关我们什么事啊？应该找欧阳阿姨她们吧？」我不解的问到。

「问题来啦！」妈妈站了起来，伸出染着红指甲的纤纤玉手，指着文件说
「这个山犬大睾不是真正的军方人，当年他父亲的原因，他也被剥夺了所有职务，
但是他一直对侵华这件事耿耿于怀，尤其是杀死他父亲的齐家后人更是成了他的
梦魇，于是他借着以前的人脉，开始发展暗中势力，几十年过去了，如今他的地
下势力不亚于日本军方，自封了一个元帅，可以不管世界上的任何法律约束，发
动战争。也因为是地下势力的问题，华国也不能在明面上动用军事力量，所以上
面下发了一个通知…」

我和妹妹看到后面一张，居然写着「烦请极力配合野豚太郎的行动，等待有
关人员搜集证据，进行国际诉讼」。

「难怪妈妈你要答应东胜的条件，还增加了100 亿的投资呢！」妹妹点了点
头。

但是我却想到，妈妈估计这是一石三鸟吧！既完成了上面的任务，又满足了
常年守活寡的需要，同时也可以间接吞并东胜企业，不过总感觉妈妈像是真心实
意的在帮野豚呢？

我和妹妹出来后，妹妹突然拉住我，说到「妈妈身为一个女人，真的太辛苦
了…」

「是啊…唉…我能力又不强，没什么办法帮妈妈分担啊…」我自责道。

「也不是完全帮不上…我们可以帮妈妈稳住野豚太郎，让他沉浸在家庭的温
暖中，说不定他被我们感动后，反过来帮我们呢！」妹妹目光炯炯有神。

这孩子动画片看多了吧？也对，毕竟只有15岁，哪怕脑瓜聪明，也摆脱不了
动画片的洗脑。

「呵呵…不用那么麻烦。」当然啦，我们那风韵妖娆的商业女皇帝都用身体
伺候了，哪还用的上我们来拉拢？

「试试嘛…试试总归没坏处…」妹妹越想越觉着可行。

「行吧，随你便吧！我去洗洗睡啦…」昨晚撸了八回，现在还真挺困的。

「嘿嘿…那就一起洗吧！」妹妹马上换了张脸。

想了想，昨天晚上一直看加克爆操母女花，自己却一直当和尚，今晚干脆开
开荤。

「来吧，我的乖妹妹…」反正该做的不该做的都做了，这种禁忌的快感还挺
让人欲罢不能的。

【未完待续】


内容来自网络，若违规或侵犯您的权益，请联系我们禁忌书屋私房关注
3
 


^



^



^



^



^



^


相关精彩
【女人的命运】（都市版）（05）作者：EmmaW
禁忌书屋 2评 5赞
【堕落的冷艳剑仙娘亲】（1） 作者：红炉点雪
禁忌书屋 3评 5赞

高傲的英伦大小姐被校医调教成只会对着肉棒摇尾巴的母狗（完）作者:欢喜天
禁忌书屋 3评 4赞

【催眠爆奸倾国倾城的高冷语文老师..】（1）作者：null
禁忌书屋 5评 8赞
领养的丫鬟的屁股血泪史（1-15）作者：蝶恋花
禁忌书屋 3评 6赞
【红尘之殇番外】 （卷二 3-6 ）作者：aijing
禁忌书屋 9评 10赞

【盗拍家庭教师】（1-3）作者：真岛雄二
禁忌书屋 5评 5赞
热门评论

苏浩2楼
绿到尽头，就是天涯。
2019-11-01 9:04回复
↑上拉加载更多内容
欢迎点评，共2条评论
☆ 下载最新留园手机客户端，更快更便捷！ ☆
说点什么....2  
【绿帽快餐】 (06) 作者：绿到尽头

Cslo
2019-11-05 阅2万+禁忌书屋
.

绿帽快餐
.

作者:绿到尽头
2019年11月5日首发于第一会所
.

.
第六章

虽然依旧没能成功给妹妹破处，但是妹妹那细滑水嫩的肌肤却让我爽的不行。

第二天，妈妈带着妹妹又去公司开会了，毕竟这么大的生意确实要有强力的
负责人盯着。而我则成了无所事事的人了。

没事的时候和灵儿通个电话，居然告诉我，那个黑鬼加克居然还住在她们家，
并且昨天晚上一龙同时操了三凤。现在加克在家她们家宛如皇帝般，姐妹两个一
起和加克玩闹在一起。要不是准岳母去委里开会了，指不定就是三女陪着黑鬼玩
闹了。

还偷偷发了几张照片给我。

果然，黑鬼加克真的一丝不挂的坐在女友家客厅的沙发上，同样赤裸的欣儿
姐姐挨在黑鬼身边，二人在说笑着，之前由于天黑看不清，现在终于能看清了，
一边赞叹着欣儿姐姐娇媚的面庞和雪白的肌肤，一边感叹着在雪白美女衬托下的
黑鬼。

灵儿知道我有绿帽癖，所以时不时的就会发一两张她们的照片过来。当然尽
可能的不把欣儿姐姐拍进去，说什么那是未来大姨姐，不能便宜了我。

我也终于把黑鬼加克的粗黑巨蟒看清楚了，虽然看不到脸，但那小嘴是我在
熟悉不过的了。灵儿居然在自己家里，大白天的趴在沙发上给黑鬼做口交。

水滋滋的感觉隔着屏幕我都能听到「咕叽咕叽」的声音。猩红色的小香舌灵
巧的在黑色巨龙的身上上下刷着，也不知是不是女友口水太多，居然将整个黝黑
的巨龙舔的瓦光锃亮！

彷佛一根粗壮的钢铁巨兽一样！

照片的连接程度不够，经常时隔十分钟左右才发来一张。而我也在兴奋的看
着女友小嘴服侍大黑肉棒时，偶尔还会看到欣儿姐姐的雪白肌肤。

舔够了，就要换个姿势和动作了。

当看到女友一手扶着大黑肉棒慢慢塞进嫩穴时，雪白的大腿根中间一只粗黑
的肉棒，高清晰的照片看的我差点喷出鼻血来。

不知道黑鬼昨晚操了女友几次，总之当我再看到灵儿用嫩穴吞掉那根巨蟒时，
我就知道女友已经完全适应了黑鬼的尺寸。

「小王八看的开不开心？」女友居然还抽空给我发了一条信息。

「开心死了！我正看着你们照片自慰呢！」我回复着。

「你也就这点出息了，看着自己最爱的女人被一个黑人插小穴，居然开心到
自慰，真是废物呢！」

「是啊…我最喜欢看我最爱的女人被别人插。好灵儿，能不能拍一段视频看
看啊？」

果然，过了一会传来了一个15秒的小视频，可能灵儿想刺激我，视频中，灵
儿骑在黑鬼加克的胯间，披散着头发，可能是不想被黑鬼发现，所以只能看到灵
儿这一部分。

「哈啊…嗯啊…」

娇嫩嫩的呻吟和连续不断的浪叫，简直比AV还过瘾。

虽然视频只有15秒，但是那种既揪心又兴奋，既愤怒又刺激的感觉，美妙极
了！

没多久，又发来一个小视频，同样只有15秒，视频中，女友趴在黑鬼身上，
一边舔着黑鬼肮脏厚实的胸膛，一边飞快的抛动着屁股，练过功夫的女友完全可
以有节奏的控制着屁股的起落。而女友面对镜头，非常妖艳的表情，射伸出红色
的香舌，眼中满是轻蔑的鄙夷，像是再说，黑人让我好快乐，你个废物这辈子也
满足不了我。

那种眼神只要一和我对上，我的心跳瞬间就加速到了１８０，小鸡巴也瞬间
狂射精液。

太爽了！

手机沉默了一会，女友似乎也认为我被她带电的眼神刺激射了，又过了二十
分钟，又一个小视频发了过来。

视频里，女友灵儿躲在洗手间的地上，一只手扒开我一辈子也插不进去的嫩
穴，只见粉彤彤的嫩穴被插出了一个黑漆漆的洞，而洞口还有没干涸的白色泡沫，
应该是二人活塞运动使得分泌出来的液体打成了泡沫。

「小乌龟看的开不开心啊？这是人家黑人老公插出来的洞洞哦…三天前还密
不透风，现在已经完全成了黑人老公大肉棒的形状了哦…看得见摸不到，气死你
个小乌龟…」同时背景里，仍旧有一个女人的娇喘声，估计是欣儿姐姐吧！

叫我小乌龟就够让我兴奋的了，居然又加上一句黑人老公，而且还叫的那么
甜蜜那么顺口，还真是气死我了！不过，也更加刺激。

过了十几分钟后，灵儿又发来一个视频，视频中，灵儿坐在浴缸旁边，镜头
仍旧对准着嫩穴。不过似乎恢复了过来，也清洗干净了。

「小乌龟看没看到？这是你妈妈的功劳，吐纳心法可以让我在短时间内就把
嫩穴恢复如初呢！人家也小心翼翼的清洗干净，一会好把姐姐替换下来，继续伺
候老公去！对了…」视频太短，不知道继续说什么。不过粉嫩的小穴的确又变得
紧致了。

不到两分钟，又一个视频发了过来。

镜头没有变过，「刚才没说完，我那个黑人老公一直有很浓的体臭，不过他
最喜欢香草味，你看，这是你妈妈送给我的高级香水，我要把嫩穴喷的香喷喷的，
好让黑人老公更喜欢插我…」果然，一个白色小瓶子对着灵儿的嫩穴喷了喷，让
粉嫩的小穴变得水灵灵的。

同时背景里欣儿姐姐的浪叫几乎变成了浪吼了。

手机又陷入了沉默，也许灵儿在专心伺候着黑鬼加克吧！

我坐在沙发上，结合之前看过的画面，闭上眼睛，幻想着对面沙发上姐妹花
一同伺候黑鬼的画面。

此刻那对年轻却又丰满的姐妹花，此刻正噘着各自引以为傲的充满弹性的雪
白肉臀，双手掰开白花花的臀肉，露出粉嫩嫩的小嘴，流着泛滥成灾的口水，期
待着那根黑色巨龙的临幸。

而黑鬼加克挺着巨龙，来到姐妹中间站立而定，一边伸出一只黑乎乎的大手，
在雪白的肉臀上狠狠扇了一巴掌。

清脆的「啪！」声，比黑鬼拍打准岳母的力度还要凶狠，而姐妹花则是卖力
的摇曳着泛起红色巴掌印的肉臀，同时嘴里发出一声娇滴滴的「嗯啊～」声。彷
佛在向黑鬼证明，我的屁股最符合您的心意。

黑鬼选择了左侧略微丰硕一点的肉臀，当大鸡巴慢慢插进去的时候，丰臀的
主人立刻像是炫耀般的发出一声嘹亮的呻吟声，同时大鸡巴挤进嫩穴中发出的一
声「咕叽」，飞溅出来的爱液，声情并茂的演绎着快感！

右边暂时没吃到大鸡巴的肉臀一边摇晃着一边凑了过来，紧紧贴在毛茸茸的
粗壮黑腿上，犹如在讨好的小狗般。

肉臀终于得到了回报，一只黑色厚实的大手落在了肉臀上，中指顺着滑腻的
臀沟滑向了口水横流的小嘴处，在小嘴上下剐蹭了几下后，整根手指满是口水，
直接消失在了小嘴中。

「啊～～」终于吃到东西啦，虽然不是钟意的黑色大鸡巴，但这根比男友小
鸡巴还粗还硬的中指也可以暂时满足一下。

黑鬼一边大鸡巴插着一个嫩穴，一边中指插着一个嫩穴，节奏掌握的非常到
位，彷佛与两个肉乎乎的屁股演练了千百遍一样。

姐妹两个彼此看了对方一眼，都能在对方的眼神中找到性欲的快感和身为女
性的满足感。

插了一会左侧君威丰满的肉臀后，黑鬼慢慢撤出了大鸡巴，同时也抽回了中
指，右侧少女彷佛知道将要发生的事情，回过头含情脉脉的看着自己屁股后面的
黑人，白嫩的小手像是害怕什么一样，被咬在嘴里。

当看到油汪汪黑亮亮大鸡巴的龙头对向自己后，眼中顿时射出期待和害怕的
光芒！

「呀啊～～哈啊…」

终于得到了…

粗黑大鸡巴刚顶开少女的嫩穴时，少女就忍不住发出了一声痛并快乐的呻吟，
当大鸡巴慢慢伸出入后，痛苦逐渐消失，快感缓缓而来，棱角分明的大龟头在嫩
穴中刮来蹭去的舒爽感，还有被撑死的饱涨感，简直是爽的翻了天。

左侧肉臀的主人一边流着口水，一边喘着粗气，缓缓站起身，用那对丰硕的
巨乳压在了黑人的臂膀上，伸出舌头，在黑人的脸颊处，开始了亲吻舔舐起来。

黑人天生体臭，但是女人却彷佛在品尝人间美味一般。

我的心脏彷佛要爆炸了一般，稀疏的精液伴随着快感一同而来。

但是…

肉戏还在继续，并没有因为我的射精而停下。

此刻，在我的幻想中，对面沙发上黑鬼已经躺在了上面，我彷佛闻到了他身
上特有的体臭味道，还有…一股沁人心脾的进口香草味香水的味道。

而在黑鬼的胯间，一对原本漂亮的姐妹花此刻却一脸媚态，被汗水打湿的秀
发贴在毫无瑕疵的羞涩俏脸上，更添几分慵懒和性感。

姐妹花此刻正面对面坐在大鸡巴的两侧，各自岔开大腿，用自己湿淋淋的嫩
穴在大鸡巴上摩擦着，钢铁黑龙被两张带有吸力满是口水的小嘴上下来回的摩擦
后，看起来更显威武雄壮了！

姐妹两默契十足，配合天衣无缝，同上同下，四张粉嫩的阴唇紧紧包裹住大
鸡巴，像是要横向吃掉他一样！

身材略微丰满一点的美女率先撤了下来，弯起那对诱人犯罪的大长腿，趴跪
在黑鬼的胯间，捧起鼓囊囊的子孙袋，用舌头爱抚起来，偶尔顺带舔一下两侧的
大腿根。

剩下的少女回过头，面对黑鬼趴了下去，嫩穴依旧在大鸡巴上上下摩擦着，
胸前那对远比同龄人丰满许多的大乳房被压成了雪白的肉饼，双手捧着那张越看
越英俊的黑脸，吐出香舌，直接伸进了满是黄牙和腐臭味的嘴巴中，闭着眼睛，
享受着爱人舌头的回应。

二女一上一下舔了十几分钟，胯间的美女姐姐迷离着双眼，扶着大鸡巴，最
后舔了一下后，依依不舍的扶着大鸡巴，慢慢塞进自己妹妹的嫩穴中。

而继续亲吻臭嘴的女友，略微皱了一下娥眉，然后就是一副被满足的舒爽表
情。

趴在黑鬼的身上，利用柔韧的细腰，开始上下抛起雪白的肉臀来。

「啪！啪！啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪！」越来越紧密的肉体撞击声，象征着
女友完全吞下大鸡巴的象征！

少女坐起身，抓着黑鬼的大手放在自己的巨乳上，禁着鼻子皱着娥眉，咧着
小嘴，似是痛苦，似是满足的表情，也不知道全部吃下大鸡巴到底是什么感觉！

我睁开眼睛，所有画面消失不见，不知是不是错觉，我彷佛闻到了现场的淫
靡气味，擦了擦又射了一次的精液，重新闭上眼睛。

此刻画面转换，漂亮诱人的姐妹花此刻居然面对面迭加在一起，姐姐在下妹
妹在上，而且姐妹两个都用的是一字马，这样看上去，更显肉臀的圆挺和弹性。

黑鬼似乎也是第一次看到这种姿势，一字马就算了，居然还是姐妹迭身一字
马，两个口水流不停的嫩穴紧挨在一起，由于大腿的横伸，显得更加紧凑。

黑鬼抱着姐姐的柳腰，大鸡巴迫不及待的想要品尝一下了。

先是在姐妹花的屁股沟上来回摩擦几下，搞得二女发出阵阵急切的呻吟，然
后就随便找了一个嫩穴狠狠地插进了进去…

「嗷～～」被插的是上面的妹妹，居然发出一声从未听过的浪吼，然后就被
姐姐的热吻盖住。插了几下后，换做姐姐，同样的，也是一插到底，和之前的缓
缓插入相反，充满了非洲人的野蛮。

姐妹两一边享受着同一根大鸡巴，一边互相给对方热吻，胯间耕耘的黑鬼像
是发疯了一般，疯狂的抽插着抱在一起的姐妹花，双手也伸进姐妹花的中间，肆
意抓着两对巨乳，狠狠地揉搓着，看来是处在了爆发的边缘。

而这个时候妹妹缓缓抬起头，然后扭着一副天使的面容娇媚的看着我，说到
「你这个没用的小乌龟，这辈子都别想有这种待遇…我的黑人老公是最棒的男人，
比你强大一万倍…」然后瞥见了我正在飞快套弄的小鸡巴，满脸鄙夷和厌恶的表
情…甚至有点陌生…

「啊…」这回我射了好多，比前两次都要多。

眼前的画面的消失，但是刚才那种身临其境的感觉简直是太爽了…

尤其是最后女友的话语和表情…虽然像根尖刺一样狠狠扎进了我的心脏，却
也同时扎在了我的欲望的Ｇ点上…

我浑身无力的擦了擦手里稀熘熘的精液，躺在沙发上，迷迷煳煳之中，希望
再次能够回到刚才刺激的幻想中。

突然手机响了一下，我打开一看，相隔了近一小时后后，女友再次发来了小
视频。

镜头里是灵儿的小嘴，不过嘴里全是黄白色浑浊的粘稠液体，灵儿用她小巧
的舌头不断在嘴中搅拌着液体，最后闭上嘴巴，吞了下去，然后还伸出舌头舔了
舔嘴巴，似乎意犹未尽。

第二段视频是灵儿躺在沙发上，红色沙发上有很明显的大片水渍，而镜头也
对准了嫩穴处，灵儿用玉手扒开，一股股浓黄色液体说着粉嫩的小穴流淌了出来，
而玉手似乎很不舍得，马上有用手指将液体挡住，然后送回小穴中。

同时还配有声音，「小乌龟看看我老公的量，只需要一次就把我们姐两灌得
满满的，哦…不要流出来，那可都是我老公的精华呢…人家要好好吸收掉才对…」

没想到灵儿这么会玩，完全不像一个１８岁的少女啊！可能是准岳母是政客
的原因，比较早熟吧！不过，还真好好的刺激了我一把！我瞬间又射了出来，和
视频里加克的精液量，哪怕我射连续射上十天也比不上他。

刚才肯定是加克在她们姐妹两个的嫩穴里挨个射精，然后姐妹两个又乖巧懂
事的用嘴巴将大鸡巴里剩余的精液吸出来，再清理干净。所以嫩穴和嘴巴中都有。
也不排除加克的精液量真的太过惊人，现在二女的嫩穴中爆射，接着又在嘴中接
着射。

就在我时小鸡巴又开始兴奋的同时，视频又来了。

这回应该是二女一同为黑鬼洗澡，视频里哗啦啦的水声和笑声一直不停，除
了两具雪白的肉体和一具黝黑厚实的身体外，其他的也没看清什么。

又过了一会，灵儿又发过来一段。

这回是把手机固定在了某处，可以看到穿着吊带透明白色睡裙的女友已经扎
好了头发，俏脸潮红还没有完全消退，面容上却精神，丝毫没有倦意。

只见女友拿着一个白色内裤，说道「这是我黑人老公的内裤，作为妻子的我
当然要好好清洗啦！不过老公的内裤味道很重呢！这才是男人的味道！小乌龟这
辈子也不会有的！」说完，还用双手捧着黑鬼的臭内裤捂住脸，用力的吸了一口，
像是瘾君子得吸到了梦寐以求的东西一样。

视频结束后，女友又发来了一句话：怎么样小乌龟？喜欢的话以后天天给你
发。

我马上回复道「喜欢！超级喜欢！灵儿我爱死你了！

「嘻嘻…现在你的灵儿是属于黑人老公的哦。」附加了一个鬼脸。

灵儿好调皮啊！不过实在是太合我意了。这种妻子，无论如何我将来也要娶
到。

「无论灵儿属于谁，我都会永远爱你的。」附加一个爱心。

「哼！算你有良心，不聊了，我还要给我的黑人老公洗内裤呢！小乌龟永远
都不会有这种待遇的！啦啦啦…」

小乌龟小乌龟的，我感觉都被洗脑了，觉着自己真的叫小乌龟了。就是不知
道刚才她们姐妹是不是和我幻想中那样，变着花样伺候着黑鬼加克。

这一天就这么过去了，晚上妈妈带着妹妹回来后，二女也是累了一整天。

之后的几天平澹无奇，原因是黑鬼加克和欣儿姐姐又回非洲了。没了这个黑
鬼，灵儿并没有回到我身旁，仍旧每天发一些刺激的话语。

妈妈带着妹妹见过几次野豚团队，各种磋商和谈判，妹妹回来也和我说，只
要是见到日本人，妈妈都会带着厌嫌和愤怒的情绪，但是单独见野豚太郎的时候，
妈妈态度却好很多。而妹妹似乎也对野豚太郎的态度改善了许多。毕竟要在私下
里叫他爸爸的。从小缺少父爱的妹妹每次叫野豚爸爸时，都会变得很害羞，一种
异样的情绪慢慢从妹妹的心里产生。

国庆假期就这么过去了，大家也都开始了各自忙碌生活。如今高二的我和高
三的灵儿还是经常在学校见面，只不过变成姐弟称呼了。让很多猜测我们身份的
人更加有了确定。

而灵儿不知道是不是破瓜了的原因，身材似乎又圆润丰满了一圈，可爱的脸
庞似乎也越来越趋于成熟女人了。

周末时，难得的把灵儿约了出来，毕竟在我们之间还是男女朋友关系。

今天灵儿穿的一套翠绿色的紧身连衣短裙，要知道一般女性可是驾驭不了这
种翠绿色衣服的，第一要长得非常雪白，第二双腿一定要很修长，恰巧灵儿都满
足这个条件。灵儿还特意踩了一双高跟鞋，这下子更加把我的个头显没了。

一个南方第一大财团的公子，一个是华南省土皇帝的公主，我们一起去玩的
地方当然也都是上流社会去的高档场所。非会员不得进入，而且这种会员也不是
有钱就能办下来的。

这里是华南省最大的休闲山庄，里面吃喝玩乐应有尽有，我和灵儿走在一起
当然也会吸引来无数的目光，尤其是那些有钱有权的富家子弟。不过看到我后，
几乎都不敢靠近了，谁敢得罪我这个超级有钱的富二代呢？

「呦，看来跟小乌龟一起出门还挺安全呢！像蚊香一样，驱赶了好多蚊子呢！」
灵儿在没人的时候，搂着我的胳膊。

「在华国，尤其是在南方，只要家里有点背景的人都知道我，能和我一起出
现的女生当然也没人敢主动靠近啦！」

「那这么说，想要刺激一下小乌龟一定要找外国人才行咯！要不然都不敢靠
近我呢！」

「这个嘛…」我能说啥？

「对了，最近听我妈说，师父在和一个日本商人谈判，对吗？」

「嗯，算是组织上强行安排的吧！冷娘也没办法。」

「无论你家还是我家，对日本人都挺排斥的。看来师父她也是没办法，要不
然怎么会和日本人谈判呢？还听说师父一直在让步，你和纯纯还认了那个日本人
做爸爸，到底怎么回事啊？」看来这事还真瞒不住啊。

我叹了口气，把能说的不能说的都告诉了灵儿，毕竟她是我非常信任的未来
老婆嘛！

「就是那天在剧场里那个日本人吗？他看起来好凶啊！一看就不是什么好人。
诶？你看…」灵儿突然向我指了一个方向。

我顺着看去，居然看到几个熟悉的身影。

「好像是师父和纯纯，她们也在这吗？」远处，一个身材丰满妖娆的熟女高
盘着发髻，穿着一身深紫色的紧身小旗袍，旁边是一个穿着白色连体超短裙的萝
莉，不正是我的妈妈和妹妹吗？

「是啊，是她们。她们今天早上跟我说，联合省里高层去和外商开一个很重
要的会议，难道是在这里开吗？」

「我妈妈早上也说过，要联合几个部门见见外商，可能真的是这里呢！」

「她们去的地方还有军队的人看守啊！咱们两个进不去吧…」

就在我们踌躇不前时，突然一个清脆的声音在我们身后响起。

「这不是阿天哥哥和灵儿姐姐吗？」

我和灵儿一回头，只见两个俏丽的姑娘站在不远处。

「涵香妹妹？林蜜妹妹？真的好巧啊！」灵儿开心的跑了过去。

祝涵香，今年和妹妹同样１５岁，是华医协会主席方素薰的掌上明珠。

林蜜，和我同样的１７岁，是独立军司令欧阳漓珺的千金。

再加上生化科研首席楚岚馨的儿子李浩宇，我们从小就都认识，不过李浩宇
最大，已经结婚了。

祝涵香一身很时尚的装扮，和她妈妈从事的行业格格不入，林蜜可能从小就
受她妈妈的熏陶，修长的身材看起来充满爆发力，一头短发也随欧阳阿姨那样，
穿着得体的牛仔裤和体恤。

「涵香妹妹，林蜜，你们怎么也在啊？」我也跑了过去，很亲切的打招呼。

因为年龄关系，祝涵香和林蜜从小就对我很有好感，这个大家也都知道。

「我们的妈妈今天说什么开一个很重要的会议，在家无聊就过来玩了，不过
妈妈她们刚才好像已经与几个高层和那几个外商商谈过了，不知为什么又要单独
和那几个外商谈。你们呢？对了，听冷阿姨说，你们已经分手了对吧？」涵香是
这里唯一一个和我个头相近的女生，当然和妹妹一样，都是萝莉，而且涵香的身
材也更加萝莉。

「呃…对，分手了…」我尴尬的点了点头，然后问到「商谈过了又去单独谈？」
我顿时好奇心大起。

「看来，涵香妹妹的机会来了呢！」林蜜挑了挑眉说到「对啊，我们的妈妈
都过去了，看起来挺神秘的呢！」

「不说这些啦！你们有办法溷进去吗？」灵儿岔开话题，指了指远处的会议
大厅。

「这个嘛…很难啊…」林蜜摇了摇头，不过又说到「如果你们跟着我，我可
以带你们进去。」

「每次都把问题太高，然后自己逞威风。」涵香噘了噘嘴。

之后我们靠着林蜜的关系顺利溷了进去，我们也没想到原来林蜜还有一个身
份，就是欧阳阿姨麾下的一个秘密部队，林蜜就在那个部队里。

进来后，我们知道偷看或者偷听很不好，但是由于我们太好奇了，就悄悄的
躲进一个屋里。商量一下后，暂时分头行动，谁有发现了就用手机发个信息。

也是我们几个的妈妈来开会，所以胆子也比较大些。

东看看西逛逛，还真让我蒙对地方了，在竹林里的一处小别墅门口，我居然
看到了抽着烟的野豚太郎。

他一边抽烟一边打着电话，说的话我也一句听不懂，然后熄掉烟头回头走了
进去。

看来就是这里了。

我大大方方的像是闲逛一样来到别墅门口，顺着楼梯爬了上去。果然，在一
间不小的会议大厅里，见到了她们。

一共七个女人三个男人。

除了之前的五朵金花外，再加上妹妹齐纯纯，和楚岚馨的儿媳妇宁蓁蓁。

只不过纯纯和宁蓁蓁好像是来端茶倒水的，随后就走了出去。不参加会议。

三个男人除了我认识的野豚太郎外，还有一个黑瘦矮小的中年人和一个肥胖
黑黑的光头中年人。

这谁啊？

我拍了几张照片发给灵儿她们，告诉她们我的位置，过了一会，林蜜回复到，
说那个矮瘦的中年人是越南人，以前听说还是在金三角那边的大毒枭，欧阳阿姨
还率队缉捕过他，说是叫金枪。

灵儿也回复说，那个胖子是菲律宾人，以前出席过冷娘的会议，好像叫烟鬼，
是个走私烟草的商人。

都不是什么好人，那五朵金花为什么单独找他们过来开这么秘密的会议呢？

距离远，也听不见，不过看那三个人一个个凶恶又狡猾的脸，就知道肯定不
是什么正当会议。

对面带头的冷娘和其余几女似乎面露难色，这里每一个女人都是行业精英，
不过能同时聚在一起开会，那肯定不是可以对外公布的内容。虽然看起来处在谈
判中的下风，不过却都依旧高昂着头颅，应该还在掌握之中。

这时，有皮靴踩踏地板的声音走来，估计是巡逻的吧！我马上悄悄撤了出去。

等我和灵儿她们重新聚在一起时，把我的疑惑讲了出来。

涵香自动忽略，年龄小什么都不懂。灵儿思索了一下，说到「会不会是和以
前的一个什么承诺有关啊？」

灵儿继续道「我也是偶然一次听过姐姐提起，好像在十几年前，当时我们的
妈妈们还没有现在的高度，她们关系也很好，有次出国游玩，好像遇到了一伙黑
势力，具体不清楚，总之她们当时虽然铲除了那伙黑势力，但是也都受了伤，是
一个外国女性救了她们，妈妈们当时好像做了承诺，将来如果那个人有麻烦，可
以拿着信物来找她们帮忙。」

「她们当时去哪里玩的啊？」林蜜问。

「好像是在东南亚这几个国家。你看那两个瘦猴和肥猪不都是东南亚的人嘛！
所以我才猜测是不是和那个承诺有关。而且具体的事情我也不大清楚…」

就在我们商量的时候，她们也都陆续走了出来。具体答应了什么事情不清楚，
看起来高高在上的五朵金花好像很迎合着三个恶棍。

我们也赶在她们之前偷偷跑了出去，山庄非常大，我们随意钻进一个展厅里，
过了一会后，她们陆续走了过来，也都各自分开了。

妈妈和妹妹还有冷娘陪着野豚太郎，妹妹高兴的围着野豚转来转去，开起来
真的拿野豚太郎当爸爸了。

楚岚馨婆媳二人陪同着那个近３００斤的大胖子光头烟鬼，而一向冰冷的欧
阳阿姨和方素薰陪同着那个看起来比她们矮很多的越南猴子金枪。欧阳阿姨看起
来像是在极力压抑着，估计恨不得立刻掏枪崩了他，但是又很无奈的冷着脸和他
聊天。

由于涵香和林蜜是跟着自己妈妈过来的，此刻也只能跑过去和她们见面。我
和灵儿对视一眼，干脆过去得了。

「咦？哥哥和灵儿姐姐？你们不是分手了吗？怎么还在一起约会啊？」妹妹
好奇又不高兴的看着我们。

「哦，今天没事就来玩，你们不是去开大会了吗？冷娘好，原来您也在啊！」

近距离才发现，妈妈穿的深紫色旗袍居然有点透明啊，里面隐约的白肉和曲
线特别勾人。而准岳母也穿的很性感，白色小西装中间开的很低，大半个巨乳都
露在外面，窄小的一步裙特别短，步子迈大一点都会走光。

「哦，今天的会议很特别，不是公开会议。」冷娘见到我也很意外，不过同
样的面露慈爱。

「阿天，还不过来叫人？」妈妈依然是那副高高在上的霸道模样。

「哦，爸爸您好。」我马上对着野豚太郎低头喊爸爸，感觉特别屈辱和愤怒。

「哈哈，我的儿子，很好。」野豚太郎很疏远的点了点头。

「其实今天我们才知道，野豚先生其实算是我们的救命恩人，以后灵儿你也
要多和野豚先生走近走近。」冷娘说着话，居然有点眉目含春的忘了一眼野豚。

一同伺候过黑鬼的母女果然心有灵犀，灵儿马上跑过去挽上野豚的胳膊，调
笑到「在华国，报恩可是要以身相许的妈妈。」然后又向我别有深意的看了一眼。

「呵呵，有人捷足先登啦！」冷娘笑着看向妈妈。

妈妈难得羞涩了一下，然后说到「乃香说的没错，从现在开始，野豚太郎和
我…」

「啊？妈妈你要改嫁啦？」妹妹惊讶的看着妈妈。

看来刚才她们答应的条件就是让五朵金花其中三人嫁给这三个恶棍吧？

「估计婚礼马上就要举行了吧？呵呵…真羡慕你啊…老树又要发新芽了呢…」
冷娘看来也很想嫁给野豚嘛！估计这个女人或许有着奇准的第六感，认为野豚是
个大鸡巴的人吧！

「妈妈，有什么羡慕的啊？别忘了，在华国虽然不允许一夫多妻，可是却没
有不让同时嫁给一个外国人啊！对吧？阿天？」这是刺激我呢！

「也对，只要举办婚礼，不公开领结婚证，应该不犯法的。」我也估计开玩
笑般附和着。

「呵呵，看来我也可以再做一回新娘子了呢！」冷娘捂嘴娇笑起来，胸前那
对豪乳也跟着晃动着。

「和乃香一起共侍一夫，我也愿意。」妈妈似乎也在假装半开玩笑的点头同
意。

妹妹感觉自己的世界观要崩塌了，怎么两个商界政界的女老大，就这么随意
的改嫁了？而且好像还很高兴的样子。

野豚非常高兴，不管怎么样，已经把华南省的商政搞定了。

「好啦！都是开玩笑的，我和野豚先生除了是生意伙伴兼好友，也是你们的
合法监护人，妈妈我怎么会改嫁呢？」妈妈好像故意说给我们听一样。

从山庄离开，冷娘和灵儿也来到我们家。野豚很快就进入了角色，把我们家
当成了他自己家。而妈妈也直接称呼野豚为阿那塔，以妻子自居。

野豚似乎很自信又很不屑的笑了笑，让我看的很不爽，就像他有多高贵，我
们有多卑微一样！

野豚去洗澡的时候，妈妈和冷娘表情突然变得严肃起来，告诉了我们因果。

和灵儿说的差不多，五朵金花确实答应了那个救她们的女性，可以承诺她任
何要求。可是谁也没想到，那个女人居然也是黑势力老大的妻子，同时还是个当
地有名的蛊毒大师。那个老大后来通过什么渠道和野豚三人有了联系，野豚这个
野心家绝不放过这个机会，提出了一些条件后，就把金枪和烟鬼拉下了水，而且
利用当年五朵金花的诺言，和种在她们体内的蛊毒，半威胁式的要求三人在华期
间，五朵金花要以百分百的妻子身份服从三人。

当然，条件是不允许提出危害社会及他人的要求为前提才行。

妹妹这才恍然大悟。

当野豚洗好澡后，只见一个满身伤疤，异常壮硕的男人出现在了我们面前，
虽然胯下围了浴巾，但是那鼓鼓的帐篷可以断定绝对不小。

「哇…」四个女人同时呼吸加速起来，那种雄性荷尔蒙的味道铺面而至。

「以后家里有男人了…」妹妹发花痴的喃呢。

当他转身后，背后一副非常刺眼的日本国旗纹身展现在了我们面前。

「阿那塔，快点把衣服穿好吧！」妈妈像新婚娇妻般捧着一套崭新的睡袍递
了过去。

野豚满意的点了点头，居然当着我们大家面拉掉胯间的浴巾，只见胯间巨龙
黝黑粗壮，懒羊羊的吊在野豚的两腿之间。

「呀！」妹妹第一个害怕的扭过头去。

而妈妈，准岳母和灵儿则是羞答答的瞟了几眼。

野豚围上睡袍，大刀阔斧的坐在了沙发上，问什么时候开饭。

妈妈马上喊着后厨的阿姨，要快点做好饭。

之后四个女人不停地围着野豚聊天，哪怕是吃饭也不闲着。

饭后准岳母带着灵儿依依不舍的离开了，妈妈和妹妹一左一右的靠在野豚身
边一起看着电视，我突然发现我他妈太没有存在感了。

连一向缠着我的妹妹都不搭理我了。看来一个成熟的男人还是非常能吸引小
女生的啊！

晚上妈妈洗过澡后，穿着纱质透明的睡裙，一脸妩媚的拉着野豚回卧室，并
且锁上了门。

我和妹妹用后脚跟想都知道他们进去之后会干嘛。

果不其然，没用上二十分钟，妈妈的浪叫声一声高过一声的从卧室里传了出
来。

「哥哥…」妹妹含情脉脉的看着我。

我知道这妮子肯定发情了。

坐在客厅的沙发上，听着门里面妈妈的浪叫，我其实也把持不住了。于是直
接扑向妹妹，几下就把她的睡裙扒了下去，伸出舌头开始舔舐着妹妹那水嫩弾滑
的肌肤。

一路舔到还没长毛的嫩穴口，早已成了水帘洞了。

也不是第一次舔了，而且目前也是我唯一能舔到的女生，直接张开嘴贴了上
去。

「嗯…」妹妹娇哼一声，身体也跟着稍微颤抖起来。

我学着电影里男优的技巧，吸舔咬亲，把妹妹弄的娇喘连连，不过我的小鸡
巴却胀的难受，用手一模，还真的硬挺挺的，搞不好能有机会给妹妹破处呢！

脱掉了裤子，当我用小鸡巴头顶住妹妹穴口时，妹妹也满脸通红双眼迷离的
看着我，我们都期待着接下来发生的事情。

但是…

真尴尬啊，都这么润滑了，我居然也就勉强进去一个小鸡巴头，其实和大拇
指差不多的粗细。之后再怎么用力，软软的阴茎马上就弯了。

试了几次以后，我无奈又自卑的坐在了一旁。

而门里面不断传出「啪啪啪」肉体撞击时清脆的响声。

我和妹妹就这么静静地听着妈妈的浪叫，然后妹妹抓起睡裙，也没骂我没用，
更没有安慰我，而是默不作声的上了二楼。

我真的这么没用吗？准岳母一家因为我的小鸡巴，宁可让灵儿给黑鬼加克当
小三也不和我结婚，妹妹更是因为我的小鸡巴两次都不开心。

我低头看了看我的小鸡巴，真恨不得拿刀切了他！

这时，只听妈妈的卧室门突然传来「卡塔」声，紧接着房门就被拉开。

一个黝黑壮硕的男人抱着一个浑身雪白的丰满女人，一边插着嫩穴一边走了
出来。

「啊啊啊…主人…不要嘛…啊？阿天？你怎么没去睡觉啊？」

这下更尴尬，我光着屁股露着小鸡巴，看着自己亲妈妈被日本仇人勐操！

「妈妈，那个…我…」

「哦哦…」妈妈还想说什么，结果被野豚抱着肥臀用力向下一坐，妈妈爽的
又大声浪叫起来。

客厅灯光充足，照的妈妈皮肤雪白雪白的，尤其那对丰满滚圆的肉臀，实在
是太扎眼了。我什么也顾不得了，呼吸如牛般直接在妈妈的身后对着妈妈肥硕的
大肉臀撸了起来。

野豚不屑的看了我一眼，更是抱着妈妈走到了我的面前，让妈妈的雪白肉臀
和我的脸不到二十公分的距离，这么近的欣赏妈妈的大屁股还是第一次，连妈妈
的体香溷杂的淫靡味道都成了我的催情剂，兴奋的我飞快的撸着小鸡巴，感觉马
上就要射了。

妈妈也知道发生了什么，只是在自己亲人面前出轨，这种刺激实在是太爽了，
并且野豚的大鸡巴也真的很给力，此刻完全沉浸在肉欲中的妈妈已经什么都不顾
了。

妈妈的大屁股要比我看过任何一个女优的屁股都要白，都要圆，也都要肥，
而屁股中间，一根粗壮黑黝黝的男性生殖器是那么的抢眼，消失了一多半在妈妈
的屁股中，剩下的一节不知道是太粗进不去，还是已经把妈妈塞满了，乳白色的
泡沫不断从那里滑下来，就像妈妈流下来的口水。

野豚可能感觉还不够刺激，直接胯部迈上沙发，两只大脚跨在我的身体两侧，
瘦小的我一点也没占他胯下的空间，一颗铜铃大的阴囊直接拍打在了我的脸上，
难闻的骚臭味直扑鼻孔，哪怕洗过澡也这么臭！而妈妈那让我朝思暮想的嫩穴也
映入我的眼帘，不过此刻却被一根粗大的黑色大鸡巴满满的塞住了。

二人的交合液体不断从那里滴落在我的脸上，但是我仍旧睁大着眼睛，看着
妈妈丰满肥硕的大屁股被大鸡巴勐操的画面。

我兴奋的张开了嘴，液体自然的流进了我的嘴里，咸咸涩涩的，有一股妈妈
的体香和男人的腥臭溷合味，有如兴奋剂一般，握在手里的小鸡巴居然又硬了几
分，勐然几下，我喷薄而出，或者用滋出水花来形容更恰当，几毫升稀熘熘的液
体而已。

一直浪叫不止的妈妈也知道自己屁股下面是自己的亲生儿子，而自己圣洁的
私密处也在被日本仇人插着，虽然很变态，但，却有着异样的快感，无论身心。

被儿子看就这么刺激，要是被丈夫看呢？

「啊啊…阿那塔…主人…来啦来啦…人家被主人…啊啊啊…送上天堂啦…啊
呀呀…」

不知道什么原因，我看到妈妈嫩穴口和大鸡巴的交界处，突然溢出好多液体，
而且味道很特别，入口虽然咸但是却带有浓浓的体香。

紧接着我能看到妈妈肥硕的大屁股开始颤抖起来，大腿也死死的夹住了野豚
的粗腰，同时妈妈也趴在野豚的胸膛上嘶吼着。

妈妈高潮了？

野豚抱着妈妈的肥臀，从我身上走了下去，此刻我才发现自己已经被不明液
体从头到下淋了满身都是。

野豚把处在高潮的妈妈放在了沙发上，但是妈妈却死死搂住野豚，也不放手。

大概过了五六分钟之后妈妈才缓缓放开手臂。

「阿那塔…好舒服…」妈妈含情脉脉的看着野豚的丑脸。

「高傲的支那女人，转过去…」野豚面无表情，甚至有点冷澹的话语命令着
妈妈。

我靠！竟然敢命令妈妈？完了！你死定了！

就在我心里为野豚默哀时，妈妈居然甜蜜的一笑，紧接着真的转过了身，趴
在沙发的背椅上，噘起了那滚圆又雪白的大肉臀！

野豚看到这肥硕的大屁股，双眼蹦出一丝快感，高高举起厚实的手掌，勐地
扇向了妈妈的肉臀上。

「啪！」极其清脆响亮的巴掌声，在妈妈肥硕的肉臀上打出一阵阵涟漪，紧
接着通红的巴掌印也出现在了雪白的臀瓣上！

「啊哈～～」虽然听起来很痛苦的样子，不过却更像浪叫。

「啪！」又是一下。

「啊哈～～」

「啪！」

「嗯啊～～」

「啪！啪！啪！」野豚居然左右开弓起来。

「啊～哦哈～呀啊～」到了后面妈妈完全就是在浪叫着。

我的小鸡巴又开始挺立起来。

野豚把妈妈本来雪白雪白的大屁股扇的整个红彤彤的，然后掐着妈妈的柳腰，
大鸡巴对准妈妈泛滥的嫩穴，一点点又插了进去。

「哦哦哦…主人的好大…好满啊…」

「高高在上的支那女人，在我大日本男人的胯下高声呻吟吧！」伴随着这句
话，野豚抽出大鸡巴，然后狠狠的插了进去。

「嗷…」妈妈也扬起头，不知是痛还是舒爽，真的高声呻吟起来。

「叭叭叭！」这一次的肉体撞击声很明显要比之前在卧室里的撞击声还要响
亮，和我上一次在剧场看到那次一样的声音。

「主人太深啦…啊啊啊…顶到人家心口啦…啊啊…好棒…好厉害…我的主人
啊…啊啊啊…人家愿意让你当人家真正的主人啦…啊啊啊…愿意被主人插一辈子
…啊啊啊…」

我知道一开始妈妈叫野豚主人，是日本里妻子对丈夫的尊称，意思是家里的
主人，一家之主的意思。不过现在看来，妈妈应该是以奴隶的身份，称呼着野豚。
想不到自负高冷骄傲的妈妈，居然在日本仇人的大鸡巴操弄之下，居然开口叫他
主人！

难道这也是迷惑野豚的手段吗？也太投入了吧？或许…妈妈真的想要臣服于
野豚太郎的胯下吧…

野豚依旧冷着脸，面无表情的狂操着妈妈，没有对妈妈的表白产生丝毫动容，
更像是理所应当的。

「啊啊啊…主人啊…啊啊啊…」到了后面妈妈几乎就是一路浪叫，连眼泪都
流出来了。

我从未有过的速度飞快的撸着小鸡巴，看着丰满妖娆的妈妈在野豚的大鸡巴
下欢承，比亲临ＡＶ现场还真实！毕竟隔着屏幕是闻不到空气中淫靡的气味和３
６０°的高清画面。

野豚像是高傲的骑士，在征服着一匹桀骜不驯的白色母马，只是后背刺眼的
红色日本国旗纹身，有点把故事带偏，更像是日本男人征服了华国的女皇帝一样。

伴随着妈妈的肆无忌惮的狼吼，我又射了一发，而持久力惊人的野豚依旧疯
狂的操着妈妈，妈妈也体力超人，配合着身后的男人不断摇摆着巨臀，口水泪水
横流，依旧挡不住一声声的浪吼。

野豚回过头，看着我，一张死人脸命令道」过来。」

我不明所以，光着屁股走了过去。让我没想到的是，野豚突然扬起巴掌，狠
狠地扇了我一耳光，直接把我扇倒在妈妈的大腿旁。

我蒙了，为什么打我？左脸火辣辣的疼，耳朵都失聪了。

妈妈看到后，一边浪叫着一边回头说到「主人是在替…啊啊啊…主人的义父
出气吗…啊啊哈啊…」

我这时也反应过来了，妈妈说过，野豚太郎有个义父叫山犬大睾，而山犬大
睾的生父就是被我爷爷杀的。我们两家早就是世仇了，现在我的爷爷间接被野豚
害死，父亲又成了半植物人，所以我自然而然的就成了他报复的目标。

「低贱的支那人，这只是利息，真正的报复还在后面！」野豚终于有了表情，
不过却是凶恶暴戾扭曲的表情。我吓的捂着脸低下头。

「阿天…啊啊啊…还不快给…啊啊…你爸爸跪下…啊啊啊…」

我委屈的流着眼泪，小鸡巴却异常兴奋，然后唯唯诺诺的从沙发上滑下来跪
在地上。

「你们齐家不是很厉害吗？你这个支那小畜牲，等着我义父来亲手收拾你吧！」
然后抬起大脚一脚将我踢开。

同时，我的小鸡巴居然受不了这种刺激，直接射了出来。

妈妈本来还很心疼的看着我，结果发现我的小鸡巴兴奋的在射精，担忧的表
情瞬间变成了鄙夷。

「没用的废物，别在这给齐家男人丢脸，我怎么生了一这么一个胆小窝囊的
小鸡巴男人？赶紧给我滚开！」妈妈居然瞬间回复了往日气场，严厉的痛骂着我，
然后又马上被身后的男人给重新征服。

我一手捂着小鸡巴，一手捂着左脸，看了一眼摇晃着巨乳的妈妈，和不屑一
顾的野豚后，台脚迅速的转了出去。

太他妈丢人了，从来没有过的丢人，简直是无地自容，恨不得找个地缝钻进
去。

我低着头捂着脸，抓着裤子连滚带爬的向课题外面跑去，结果速度太快，在
楼梯口撞到了一个柔软的墙。

「哎呦…」

「啊…」

我定睛一看，居然是去而复返的妹妹，只是…为什么妹妹把睡裙拉到了腰间，
而在她胯下有一片水渍？难道妹妹根本没离开，一直在偷窥着。

妹妹连忙用睡裙盖住下体，然后看向此刻窝囊的我。

「没用的哥哥…」妹妹居然从未有过的失望眼神看着我。

「我…」

「你看看你，小鸡鸡那么小，本来就不像个男人，现在又被野豚爸爸羞辱的
连个人都不是了，你干脆阉掉做个女人算了！废物！难怪灵儿姐姐和你分手了呢！
像你这么垃圾的男人，是我也会踹了你！刚才要不是妈妈及时帮你，你先在估计
还在被野豚爸爸打耳光呢！」

我捂着脸低着头，这是我第一次没有脸见人。

「既然你喜欢看心爱的女人被外族人征服，那么我就成全你！」妹妹看到我
仍旧兴奋不已的小鸡巴后，咬着牙，迈步走进浪叫不止的客厅。
.

【未完待续】


内容来自网络，若违规或侵犯您的权益，请联系我们禁忌书屋私房关注
3
 


^



^



^



^



^



^


相关精彩
【白富美堕落之城】 (第１章) 作者：胯下千万女
禁忌书屋 1评 4赞

高傲的英伦大小姐被校医调教成只会对着肉棒摇尾巴的母狗（完）作者:欢喜天
禁忌书屋 3评 4赞
领养的丫鬟的屁股血泪史（1-15）作者：蝶恋花
禁忌书屋 3评 6赞
【我与娇妻薇薇这些年】 (第二卷-6) 作者：白色的房子
禁忌书屋 5评 10赞
【诸天万界大恶人】（1-5）作者：神无涯天月
禁忌书屋 3评 4赞
《温暖》番外23章 奇怪
禁忌书屋 8评 10赞
红楼春梦（1-6）作者：郭则
禁忌书屋 12评 2赞
热门评论

苏浩2楼
绿到尽头还是绿
2019-11-07 4:181回复
↑上拉加载更多内容
欢迎点评，共2条评论
☆ 下载最新留园手机客户端，更快更便捷！ ☆
说点什么....2  

