【绿帽快餐】 (8) 作者:绿到尽头

Cslo
2019-12-07 阅2万+禁忌书屋
.
绿帽快餐

作者:绿到尽头
2019年11月5日首发于第一会所
第八章

千载难逢啊！

第一次可以这麽近的距离欣赏妈妈的嫩穴，虽然妈妈生过两个孩子了，由于
常年练习吐纳心法，加上保养得当，或者天生如此，妈妈的蜜穴看起来特别窄小。

刚才虽然没有被野豚那个日本鬼子内射，但是在丈夫面前被插这种刺激还是
让妈妈瞬间就高潮了，此刻蜜穴口附近全是水渍，看起来亮晶晶水灵灵的。

我一边撸动着小鸡巴，一边用因兴奋激动而颤抖的手慢慢摸向妈妈的胯间，
野豚从后视镜里瞥了一眼，不屑的笑了笑没管我。

真是天赐良机啊！

摸到了！这就是妈妈那神圣又神秘的熟女嫩穴！触手有种湿湿滑滑的感觉。
妈妈的外阴很小，和电影里的女优比，妈妈的大阴唇特别细小，而且只是略微发
黑而已。

用两根手指轻轻分开阴唇，一片粉肉伴随着一股兰香层层叠叠的暴露在了我
的面前。

太美了，从没见过这麽漂亮的嫩穴，这就是生我的地方吗？我就是从这麽美
轮美奂的产道中分娩而出的吗？

我慢慢低头靠近，妈妈特有的熟女芬芳扑鼻而入，当然，也少不了一股淫靡
的气味。

这种溷合气味太刺激我的脑神经了，我感觉肺里能吸进的氧气越来越少，心
跳快要超出我的承受能力了。

终于靠近了，当妈妈的嫩穴离我的鼻尖零距离时，我的大脑开始眩晕起来，
我真的是太兴奋了！

伸出舌头，舌尖轻轻碰触妈妈那黄豆大小的阴核时，很明显的能感觉到妈妈
身体微微一颤，嘴里也发出梦呓般的呻吟声。

有点咸咸的，也有点甜甜的。

妈妈本能的加紧了雪白的大腿，把我的脑袋夹在了中间，这也让妈妈瞬间醒
了过来。

趁妈妈还没完全睁开眼睛，我以闪电般的速度拉起裤子挣脱了妈妈的大腿，
坐回原位。

「哼…」妈妈醒了过来，眯着眼睛看了身边的我一眼，然后缓缓起身，拉了
拉窄小的旗袍，把大好的春光重新掩盖住，捋了捋头发说到「主人，辛苦你了，
还要麻烦主人开车。」声音是那麽的轻柔慵懒。

从侧面看妈妈的雪白修长的大腿，居然比刚才直接裸露在外还要撩人。

只是刚才看到妈妈看我的眼神，似乎好像有什麽事想要和我说一样。

「华国的汽车就是不好开，还是给你这个支那女人开吧！」野豚车技真的不
怎麽样，把车停到路边让妈妈来开。

只是我想说，这车好像是进口的啊…

到了家，妹妹纯纯早已睡了，妈妈挎着野豚的臂膀像是妓女一样满脸讨好的
笑容，扭着肥臀和野豚一起去了属于她们自己的卧室。

在妈妈进房门的一瞬间，妈妈突然回头饶有深意的看了我一眼，嘴角轻启，
像是在说「相信我」这三个字，然后房门就被合上了。

相信妈妈？相信妈妈什麽？相信妈妈不是真的沉迷在野豚的胯下吗？还是相
信妈妈对于父亲的情感？

我现在真的有点煳涂了，既然妈妈之前告诉过我和妹妹，妈妈应该是在演戏
麻痹野豚他们，好搜集证据之后一举拿下，而且五朵金花之间似乎也有着什麽共
识。只是为了迷煳敌人的话，也用不着在父亲面前假戏真做吧？

带着疑惑，我也迷迷煳煳睡了过去。

第二天，妈妈就把父亲签署的文件拿给了公司高层看，而野豚太郎，这个日
本人，也正式的成为了齐古财团的一把手。

同时，野豚也正式搬进了妈妈的卧室，同行的还有他那个瘦弱带着眼镜的助
理。

妈妈和野豚二人出双入对，甚至在公开的新闻记者会上都是妈妈挎着野豚的
胳膊出席的。整个商界的流言蜚语满天飞，当然各大媒体也不会放过这麽好的机
会，商界传奇白凤女皇，华夏最美女强人，古韵婷抛弃了卧病在床的丈夫，投怀
在国际关系非常紧张的日本商人中。

这个以前名不见经传的野豚一郎到底是什麽人？一些消息灵通或者圈子大的
媒体已经得到了一手资料。

居然是日本东胜集团的总经理，也是日本右翼激进分子现在是自封将军的黑
势力首脑山犬大睾的干儿子。

只不过消息还没公布，就被冷娘使用雷霆手段给压了下去。

不知情的大众只是以为，高傲多金的女强人也是需要一个男人来依靠的。只
是对于野豚一郎日本人的身份非常抵触。

而还有一个消息让我也有点来气，就是我那可爱乖巧的祝涵香，居然陪着金
凋出国了。

冷娘知道后，无奈的做了一个决定，就是撮合目前唯一和我有好感的女生，
林蜜。

而林蜜的妈妈欧阳漓珺虽然和我妈妈古韵婷有点犯冲，不过这种事上她还是
举双手赞成的。

毕竟我也算是她看着长大的，无论人品还是家世都没得挑。唯一不满的就是
我的身材，又矮又瘦的，不过好在人长得比较白净，看的也精神。

而灵儿私下里发信息给我，有点吃醋的讽刺我，还说男人就是喜新厌旧之类
的。

好在我用三寸不烂之舌，总算是把灵儿哄住了。毕竟那是你妈妈介绍给我的
女朋友，我也不想的啊！

我也怕将来会伤害林蜜，索性在第一次约会的时候，就和她摊牌了。

而林蜜居然没有一点意外，还说，她本来就不相信我们会真的分手，如果真
的分手了，那麽她也会怀我的人品，要考虑要不要和我在一起了。

林蜜遗传了她妈妈的优良基因，虽然和我同样的17岁，不过已经和她妈妈同
等身高了，足足有178 公分，不过胸前那对蓓蕾却和一般高中生差别不大，目测
也有个32B ，估计可堪一握。现在已经是她妈妈组建的特战队一员了，虽然在体
能和力量上还有所欠缺，但是在器械操作上已经有了大师级。

可能从小受她妈妈影响，林蜜也是短发，这样更能凸显她精致又立体的五官，
给人一种雏鹰即将展翅翱翔的感觉。

既然事情已经说开了，索性我一同把灵儿和林蜜都约了出来。

两大美女各有千秋，灵儿虽然没有林蜜腿长，也没有林蜜那样富有领袖和冷
傲的气质，但是在身材上胜了一筹，毕竟灵儿在18岁的年纪就有了32D 的傲人双
乳，将来肯定也是波霸级别的，而且灵儿有着一双水汪汪又灵动的眼睛，长相也
颇甜美，更关键的，已经是女人的灵儿已经开始散发出一股成熟的魅力了。

大家都是从小就认识，现在更是一种奇怪的关系，而灵儿似乎总是有意无意
的撮合我和林蜜。最后甚至二女能够一边一个的挎着我的胳膊。让我享受到了齐
人之福。虽然看上去更像是姐妹两个带着弟弟出来玩。

而灵儿却笑眯眯的趴在我耳边轻声说，「你说，我要不要去告诉林蜜妹妹你
的尺寸和癖好呢？好纠结啊…」

搞得我一脸无语。

没事和灵儿调调情，陪同林蜜学习芭蕾舞，就这样又过了一个礼拜，父亲情
况开始转好，也许野豚他们开发的药真的有用吧！只是妈妈每次去看父亲都会带
着野豚，我猜测野豚非常享受在父亲面前征服妈妈的快感。而对外，齐古集团又
向东胜集团追投了一百亿，并且几家工厂也已经开始慢慢运作起来，同时也不停
地在向华国境内输送着材料，和一些其他的东西。

现在齐古集团的话事人已经从妈妈转到了野豚手中，妈妈这个董事长似乎也
慢慢成为了董事长夫人了，每次董事会上，只要是野豚的提议妈妈全部同意。

与此同时，那个菲律宾300 斤的大黑胖子烟鬼，也在华南省开了一家制药公
司，技术顾问当然就是生化科研首席，五朵金花之一的楚岚馨。而楚岚馨的儿媳
宁蓁蓁也是这家制药公司的CEO 兼董事长烟鬼的贴身秘书。

我都不用证据，就能料定这对婆媳已经是菲律宾人的床上伴侣了。

搞定了这对婆媳后，烟鬼的货开始源源不断的通过正当途径开始往华国境内
输送。

当然，也少不了另一朵金花，华医协会主席方素薰，此刻似乎已经不在乎自
己丈夫的感受，不断地和越南猴子金枪大秀暧昧。听说还要一起合伙在越南搞华
药种植和制造。已经同金枪离开了华国，顺便看看自己的女儿过得怎麽样。

野豚这段时间也挺忙的，公事私事一大堆不说，还不停地在和欧阳阿姨搞关
系，不过欧阳阿姨可是一向以军队利息优先的人，时刻铭记着军人的使命和荣耀，
对不停以齐古集团名义向部队捐钱捐物的野豚也只是稍微有了点改观而已。

在华期间，妈妈和冷娘必须要以妻子的身份对待野豚的，现在妈妈这边基本
已经就是野豚妻子了，而冷娘那边也没有太让野豚失望。

在一次高层会议后，妈妈就与冷娘上了野豚的床，三人在酒店里折腾了一晚
上，两个丰满的熟女居然都被野豚给征服了。冷娘骨子里就是一个浪货，别看她
外面好冷庄严，连灵儿姐妹都不是和水叔叔生的。能上野豚的床我和灵儿一点也
不意外。知道事情始末的灵儿也变的和我一样，对野豚改口称爸爸了。

不过冷娘由于身份的关系，没办法像妈妈那样可以半公开二人的关系，所以
野豚依旧住在我们家。冷娘虽然不常来，但是对于野豚事业的支持几乎是不留余
力，对外可以按照外交部长的指导意见为理由，促进华日商贸往来。

欧阳阿姨一直躲着金枪，现在金枪离开了华国，自己也能带着林蜜光明正大
的回到自己的住处了。而得到消息的野豚更是没事就给欧阳阿姨献殷勤，这回不
是给部队捐钱捐物了，而是针对欧阳阿姨母女而送礼物。只不过欧阳阿姨从不吃
野豚这一套，对待日本人欧阳阿姨可从来没什麽好感。不过看在我妈妈和冷娘的
面子上，没有直接翻脸就算很不错了。

不过巧的是，有一回野豚在妈妈的陪伴下，来到欧阳阿姨家门口时，经常出
任务不回家的林叔叔意外回来了。当得知野豚是个日本鬼子后，居然直接动起手
来，还好被妈妈和欧阳阿姨及时制止住。虽然欧阳阿姨也同样憎恶日本鬼子，但
是因为五朵金花之间达成了什麽共识，还是忍着让着。野豚在离开前恶狠狠的瞪
了林叔叔一眼后，被妈妈带走了。

大家都以为这只不过是个插曲，可是谁也没想到怀恨在心的野豚已经开始默
默出手了。

日子就这麽慢慢流逝着，齐古集团也越来越趋于稳定，父亲的情况也开始有
所好转，只是身体情况仍旧需要住院治疗，说不定什麽时候就会昏迷过去。

妈妈也换了新的钻戒，将之前和父亲的结婚戒指不知道放哪里了，新的钻戒
和野豚的戒指刚好是一对。而妈妈在被野豚那个助手称呼为野豚太太的时候，快
乐的像小女孩一样。偶然间我听妈妈打电话，似乎是在预约婚纱摄影的专业公司，
难道妈妈真的要改嫁了吗？

野豚也在不知不觉间，把华国境内的工厂高层全部都换成了日本人，而且那
些人看起来一个个跟地痞流氓一般，满脸横肉面露凶相。其中有一个甚至被野豚
提拔到了齐古集团的高层，年龄看起来不大，而且和野豚的相貌完全是另一个极
端，一副痞里痞气的帅脸，不过总给人一种阴郁和狠辣的感觉。

妈妈当然完全同意野豚的一切决定，当知道这位青年名叫山犬长丸后，妈妈
更是对他恭敬有加。因为他正是山犬大睾的亲孙子！

由于山犬大睾年龄颇大，而且疾病缠身，就把自己亲孙子派了过来，估计是
由他全权负责吧！

自从他的到来后，欧阳阿姨似乎就变得特别小心，总是会派遣她的特种部队
有意无意的监视着来华的日本人。

而正和林蜜打的火热的我也被波及到了。

这天周末，我如平常一样的约灵儿去林蜜家里玩，灵儿还没到，我把买好的
鲜花准备好，毕竟欧阳阿姨从某个角度讲，也算是我的准岳母了吧？哪怕是假的。

到了林蜜家门口，居然看到一辆白色的保时捷，价格我不知道，不过肯定很
贵，能在S 市开这麽贵的车也没几个人了。但是我想不出会是谁。

按了按门铃，过了好一会才被打开。

「蜜儿，送给你的。」一束玫瑰花递到了林蜜面前。「我的蜜儿今天真漂亮。」
林蜜看到鲜花后并没有以往的那样甜甜笑着，只是略带纠结的样子。

今天林蜜穿的很得体，白色丝质小T 恤，一条热裤下面白花花的一双修长的
美腿，青春又充满活力！

「谢谢你，只是今天…」林蜜欲言又止。

「怎麽了？不是说好一会一起出去玩的嘛？灵儿马上就到。」我一边熟门熟
路的往里面走去。

到了客厅才发现，沙发上坐着一个面容阴婺的青年，虽然看上去很帅气，但
是却总给人一种被毒蛇盯上的感觉。

「山犬长丸？你怎麽在这？」原来门口的保时捷是他的，妈的，那岂不就是
用我家的钱买的吗？

「小天你来了？」欧阳阿姨穿着一件紧身的无袖棉质薄透的上衣，下身一条
贴身的瑜伽裤，把成熟女性的丰满身材勾勒的淋漓尽致。

和妈妈与冷娘比，欧阳阿姨的身材更加紧实修长，丰满的巨乳和滚圆的肉臀
看起来也更富有曲线。尤其是那双略微粗壮的长腿，感觉充满了力量和弹性！

「我是来约咪咪出去玩的，你又为什麽会来？」山犬长丸的华语很流利，但
是居然叫我的蜜儿为咪咪？

「你怎麽会认识蜜儿的？难道你不知道蜜儿是我女朋友吗？」我毫不退让的
站在蜜儿身前，手中的鲜花也顺势给了欧阳阿姨。

「前几天蜜儿和同学出去逛街，恰巧碰到几个学生在殴打山犬长丸，蜜儿看
在他是你妈妈公司高层的份上出手救了他，没想到他就缠上蜜儿了。我跟他说了
你们事，而且我也对小鬼子没什麽好感，拒绝了他好几次。」欧阳阿姨接过了鲜
花，然后一边倒水一边和我解释。

看着欧阳阿姨肥硕挺翘的大肉臀，贴身的瑜伽裤把两瓣臀肉完美的分开，大
屁股蛋子滚圆诱人，真恨不得狠狠扇一巴掌！

「你们齐家和我们山犬家有天大的仇恨，这点你是知道的，我劝你一句，最
好马上消失在我的视线内，否则我将来会让你死的很难看。」山犬长身而起，个
头比我高不少，俊美的脸庞很是让人赏心悦目，只是眉宇间的狠厉和狡猾破坏了
美感。

我没有理会这个鬼子，直接转身问林蜜，「赶他走不就行了吗？」开玩笑，
野豚来都被撵走好几次了，还差一个山犬吗？

林蜜噘了噘嘴，无奈又小声的说到「妈妈说，这是一个接近他们的好机会，
你来之前，妈妈正在用专业的技巧套他话呢…妈妈说，他是一个小白，好忽悠…」

我晕…看来我来的真不巧，搞不好欧阳阿姨正问到了关键东西时被我打乱了
节奏。

「你他妈居然敢无视我！」山犬见我没搭理他，直接恼羞成怒，约过沙发奔
着我挥起了拳头。

可是近在咫尺的欧阳阿姨怎可能让他得逞？

伸出素白的玉手轻飘飘的就把山犬给摁回在了沙发上。成熟女性的气息也铺
面而至。

「欧阳漓珺，你是一个纯粹的军人，军人说过的话应该要履行才对！」山犬
害怕欧阳阿姨的武力，但是又不甘心，被熟女的魅力迷了一下，马上色厉内苒的
说到。

「我只是答应了你不阻拦你追求我们家蜜儿，可是我没答应你就是蜜儿的男
朋友啊！」欧阳阿姨抱着肩，挺拔高耸的乳房更显宏伟。

「那好，现在我要和咪咪出去吃饭，你不会阻拦吧？」山犬重新站了起来。

「当然不会，蜜儿，你开着我的车，带着小天和一会来的灵儿丫头一起出去
吃个饭吧！」欧阳阿姨冷艳的美颜笑眯眯的说着，「吃过饭后，别忘了把山犬公
子送回家哦！」

「知道了妈妈…」林蜜看了一眼满脸不高兴的山犬，「噗嗤」笑了出来，似
乎理解到了自己妈妈话语中的意思。

「我的咪咪，你笑起来真美！」山犬被林蜜的笑容迷住了。

「好了啦，跟我走吧！」林蜜似乎并不是特别讨厌这个山犬，也难怪，长得
帅就是有优待，难怪林蜜会出手救他呢！估计也有几分好感在吧！

「我开的是保时捷，没有什麽车能比它跑的更快了，不如坐我的车吧！」

林蜜有些意动，毕竟能和大帅哥坐在一起肯定是个开心的事，就像和明星偶
像在一起一样。

模样阿姨说到「也好，蜜儿，别忘了多和山犬公子聊聊哦！」看来欧阳阿姨
是想让林蜜继续套山犬长丸的话啊！

只是这样一来…岂不是变相在撮合他们两个吗？

保时捷只能坐两个人，那我和灵儿坐哪？摆明了不想带我我们嘛！

山犬长丸很有绅士风度的走在前，替林蜜开门，而我尴尬的看向欧阳阿姨。

「小天啊！阿姨只是答应冷姐姐让你和蜜儿搞对象，可没说蜜儿会嫁给你哦！
男人，就应该时刻保持危机感，否则怎麽会变得更加强大呢？」真不愧是当兵的，
我居然无言以对。

林蜜跨上一个小包包，被一个大帅哥在豪车旁边等待确实很有面子，17岁的
少女心当然也会随之而动了。

「谢谢…」

「不用客气，能服务这麽美丽的姑娘是我的荣幸。」说好的日本鬼子都是大
男子主义的啊！怎麽这麽绅士？山犬要不是敌对势力的话，估计我的蜜儿都沦陷
了吧？试问那个少女不怀春？没有做过白马王子的爱情梦呢？

「嘻嘻…对了阿天，一会你和灵儿等我消息，我会发给你的。」说完，保时
捷启动，瞬间消失在了我的视野内。

「叮咚！」

手机来消息了，蜜儿这麽快就发来了吗？

我还挺开心的。

「阿天，不好意思哦，我姐姐今天带姐夫加克一会来，我就不去给你和林蜜
当灯泡了，有机会的话我会多拍几张照片给你的！麽麽哒！」

居然是灵儿的信息，而且那个该死的黑鬼加克居然又跟来了。

唉…

正牌女友和姐姐给黑鬼插，心仪的萝莉被越南猴子拐到树上插，眼下的青梅
竹马长腿准御姐也被小日本给迷住了，我他妈真是天生绿帽体质啊！

「小天？你怎麽还在这里啊？」欧阳阿姨这时从门里出来。

「哦，灵儿不来了，我又不知道山犬带蜜儿去哪…」我失落的说到。

「呵呵…别这麽沮丧吗，看事情要看长远些，别被眼前的现象迷惑，你的路
还长着呢！」

奇怪，好像另有深意啊！只是怎麽理解不了呢？

「跟我上车吧，我正好去市区，顺便把你带过去，等会蜜儿给你消息了你也
能尽快过去。」

我跟着欧阳阿姨身后，看着眼前穿着瑜伽裤的成熟美女，浑圆挺翘紧实的臀
部，要不是知道欧阳阿姨是军人的话，我还以为是溷迹男人周边的豪放女呢！

坐上了车，开出去一段后，欧阳阿姨说到「对了，过几天有个纪念抗日英雄
的夜宴，蜜儿有段芭蕾舞独舞表演，你可别忘了向你妈妈要张门票啊！」

「蜜儿的独舞？那我肯定去看。什麽活动啊？难道还要票吗？」好歹我也是
有名的富二代啊！什麽上流的酒会还是晚宴没参加过？

「唉…又不是真正的门票…」欧阳阿姨有点无奈又略带失望的解释道。

在S 市，是很多抗日英雄的故居，当然也包括当年的国民军，而在早期抗日
的年代，S 市就是在国民军的守护内。而当年那场轰轰烈烈的守城保卫战的最高
领导人，就是国民军的一个常姓将军，在他的带领下，成功的抵御了日寇一波又
一波的进攻，日寇退兵的第三天，这位抗日英雄也因为枪伤发作光荣了。

哪怕在建国后，常家的后人也一直被当局优待着，只是因为如今执政的dang
派问题，常家的后人一直很低调的每五年为自己祖上的英雄办一场小型纪念活动。
一些社会地位高的人士在当局的暗示下，每次都会以个人的身份参加，久而久之
就变成了类似一个『夜宴』的活动。

同样军人出身的欧阳漓珺当然知道这件事，这种算是上流人士社交活动当然
也会让自己的千金露露脸，以一个芭蕾独舞来为孩子在所有人面前展现一下。

五年前妈妈还没有稳定齐古集团，很多人并不认可妈妈，如今妈妈才被大家
认可，给了妈妈一个名额。

。

「常将军？」我想了想，「现在那个当红的女明星常水仙…」

「没错，她就是常将军的曾孙女，因为长相甜美演技高超被认可，出道以来
也一直致力于各种爱国活动，更加以各种银幕抗日女英雄的角色入围了各大奖项。」
没想到欧阳阿姨居然对娱乐圈也这麽熟悉。

「呵呵，不要用那种看怪物的眼神看我呀…」欧阳阿姨瞟了我一眼，说到
「我和她父母以前是战友，这些东西当然就知道啦！」

原来是这样啊！

这位常水仙的家世背景看起来和我很像，不过常将军以前就是世家，听说可
以追溯到明朝，而我们充其量也不过是地主崛起，在人家面前就是个暴发户而已

「欧阳阿姨为什麽想让我也参加呢？」我好奇问。

「那里都是身份地位非常高的人，你去了以后多多认识一些，溷个脸熟，将
来接手你的家族企业后，也能再上一个台阶，难道你想让我家蜜儿跟着你当个没
用的二世祖吗？」欧阳阿姨眼神中不但充满了失望，更多的是恨铁不成的愤怒！

「哦哦…我知道了欧阳阿姨…」我缩了缩脖子，本来到嘴边的『可以让妹妹
去』的话硬是憋了回去。

带着温火的欧阳阿姨加快了车速，转眼到了市区附近的一处建筑。

「你下车吧，我还有事。」欧阳阿姨态度略微冰冷的对说。

我看了看附近，这里好像是民间的一个什麽什麽爱国协会的地方，我好奇的
嘴欠问到「欧阳阿姨你来这里做什麽？」问完我就后悔，嘴怎麽这麽欠？

「…」欧阳阿姨沉默了一下，在我以为我要挨顿臭骂的时候，欧阳阿姨微微
叹了口气，说到「你林叔叔最近莫名失联了，他原本在休假，前几天接到一个电
话，说他的一个战友的尸体在这里被发现了，他来过以后也跟着失联了…我刚刚
接到在这里工作的朋友电话，说是找到了线索，这才来看看…」

「放心吧欧阳阿姨，林叔叔那麽厉害，肯定没事的！」我安慰着欧阳阿姨。

「嗯……好了，你快去找蜜儿吧，别被那个鬼子拐跑了…」说完合上车门，
驱车离开。

这里距离市区不远了，我在附近转了转走进一家咖啡厅，等着林蜜给我传消
息。

可是过了一会，林蜜的消息还没来，灵儿的信息却传来了，而且还是照片。

照片中，灵儿天使般的面容笑的非常开心，两只眼睛成了一对完美的月牙，
只不过却噘着樱红色的小嘴唇，却印在了一张黑逡逡的丑脸上。

妈的！看来该死的黑鬼又来了！

非洲不是战乱就是疾病的，这个祸害怎麽不死呢？

估计今晚又会来一场黑白大战了，不知道灵儿会不会再给我发视频呢？

对于灵儿来说，我还是非常放心的，灵儿虽然有着天使般不可亵渎的清丽容
貌，但是骨子里却就躺着她母亲的淫荡血液，而我又偏偏喜欢戴绿帽子，同时我
和灵儿又是一起长大的情侣，所以我一点也不担心灵儿会背叛我。

只是一而再，再而三的被一个欺压过我的黑鬼插，心里总是有点难受，却也
得到了更爽的感觉。

对了，搜一下那个叫常水仙的明星资料吧！

常水仙，26岁，演员，歌手，曾获得各种奖项等等，看照片，是一个皮肤雪
白，身材非常完美的高挑大美人！几乎无可挑剔的面容上，眉宇间带着几丝倔强
和坚毅，一双黑眸彷佛会说话一般。

难怪会经常扮演抗日题材影视剧呢！这股军人世家的后代天生就带着不屈和
骄傲，哪怕就算站在那里什麽台词都没有，都会认为这一定是一个上了战场能冲
锋陷阵，坐在指挥部能运筹帷幄的女将军！

默默地把常水仙，妈妈古韵婷，欧阳漓珺放在一起对比一下，居然发现，就
像一位女皇帝，带着女将军和女元帅一样！

「叮咚」

「阿天，不好意思才给你发信息，我们刚刚吃过饭，现在正准备去影城看电
影呢，你和灵儿快来吧！」林蜜终于给我回信了。

我恍然大悟，林蜜是知道我和灵儿假分手的人，在林蜜的意识里，其实我一
直是属于灵儿的，而且今天又把灵儿约了出来，林蜜肯定以为此时此刻我在和真
正的女友在逛街游玩呢！

难怪她会一见山犬长丸这个帅哥就心动呢！也难怪这麽久才发信息给我，该
死！我真是太把自己当回事了，真的以为自己可以左拥右抱脚踏两只船吗？毕竟
我和林蜜现在只不过是假的男女朋友关系而已啊！

我真恨不得给自己一嘴巴子！

不管了，我马上出门打车直奔电影院，然后给林蜜发了信息，告诉她，只有
我自己，并且马上到。

希望可以凭借林蜜一直暗暗喜欢的这个心里，把她从那个杀千刀的日本鬼子
身边夺回来，即便给林蜜介绍一个华国的普通公子哥，也不能便宜了日本人！

「灵儿没来吗？那好，我们在影院门口等你。」

我们？

看到这个词，怎麽那麽刺眼呢？好像我去破坏人家情侣约会一样。

十分钟后，我终于找到了影院门口，远远的就看到以为身材高挑匀称的准御
姐开心的在和一位帅气的青年有说有笑的，偶尔还会出现几个肢体接触动作。

妈的，这麽一会就搞得这麽熟了？我还真的低估了帅气男生的温柔攻势，对
于一个有心喜欢自己的女生来说，真的是事半功倍啊！

「不好意思，久等了…」我急忙跑了过去，然后假装不故意的站在了二人中
间，然后顺手去牵林蜜的小手。

结果还差一点时，山犬直接一把把我拉开，然后拍飞了我的手，一脸厌烦的
说到，「咪咪已经和我说了，你是有女朋友的，你们在一起其实是在哄骗冷乃香
省长，也就是说，眼下的咪咪是属于我一个人的！而且，我警告你，冷乃香已经
是野豚一郎的女人了，你和那个水灵儿也不可能会在一起的！你和你那没用父亲
注定是要死在我们山犬家族手中的！」

我晴天霹雳！林蜜为什麽要出卖我？难道是我和灵儿假分手伤害了她吗？

我惊讶又不可置信的看着林蜜，那个一向气质清冷的少女此刻的表情居然让
我有点陌生。

「不好意思阿天，我感觉…这样对长丸君不公平，就把事情都告诉他了…其
实纸包不住火的，冷阿姨早晚都会知道的，既然这样的话，还不如早早的就把关
系分明一点…」林蜜略带歉意的讲到，小嘴微微撇了撇，似乎有点无奈和意气。

我怔怔的看着林蜜，一切以简单为主，做事雷厉风行，直接了断，还真的有
点军人的气质。

但是我不甘心，哪怕我和林蜜没有可能，也不能让这个日本鬼子得逞，于是
我态度略显着急，迫切的说到「可是欧阳阿姨却一向对日…」

「好啦阿天！」林蜜突然大声打断我，态度很决然，「今天不聊这个了，咱
们去看电影吧！平时除了上学外，不是在妈妈的特战队里就是芭蕾舞蹈室里，难
得能出来玩，大家放松一下嘛…」回过头将一侧秀美的短发捋到了耳朵后面，笑
眯眯的对着一脸得意的山犬说到「长丸君，我们进去吧！」

「当然…」山犬跟在林蜜身后走了两步，忽然停了下来，扭过头对这我同时
指着林蜜的翘臀说到「支那少女的屁股就是有弹性…嘎嘎…」

「长丸君快走啦！我们还要买爆米花呢！」听到笑声林蜜好奇的回过头催促
到。

「我美丽的天使，您的骑士马上就到。」

「咯咯咯…长丸君你太客气了…」林蜜对山犬的花言巧语非常受用，一手捂
着小嘴娇笑到。

马勒戈壁得！

「对了。」山犬又回过头对我说「你的妹妹和女朋友我也见过，嗯…支那少
女就是味道…」

我气的青筋暴起，可是我没办法发作，刚才林蜜大声打断我的话时，双眼对
这我眨了眨，很明显，这是林蜜故意故意为之，希望我配合她。

我只能咬着牙，忍了！

山犬站在挑选商品的林蜜身边戒备的看着我，发现我只是干瞪眼生闷气后，
居然放松下来，不屑加鄙视的瞟了我一眼，然后又做了一个割喉的动作，之后伸
出他那让人作呕的舌头，隔着空气，对着林蜜舔了舔，就像舔到了林蜜年轻的肉
体上一样，一脸的戏谑。

我要不要继续跟着去看电影？还是男人一点直接一拳轰在那张该死的脸上？
或者潇洒一点，不屑一笑的转身走人？

………………………

为什麽要看恐怖片？

我居然跟着进来了，也许是想起了野豚狂操妈妈肥臀的画面，我居然期待着
山犬能把林蜜按在地上狂操，鬼使神差的就跟了进来。

却没想到他们挑的居然是恐怖片，我他妈居然全程都不敢睁开眼睛看，甚至
听到音乐都浑身难受。

但是一边的林蜜却非常兴奋的看着电影，和山犬一边吃着爆米花，一边一起
大声惊叫。电影快到高潮时，胆子略小的林蜜更是将小手紧紧握住了山犬的爪子，
更有的时候林蜜居然把身体都快埋进山犬的臂弯里了！

出来后，二人居然还抓着对方的手不放，林蜜脸颊红扑扑的，不知道是吓得
还是羞的。

二人走路也是默默的贴到了一起，十足的情侣范！

山犬不知道在哪里学的那麽多的花言巧语，不但高雅还很有内涵，让一贯见
过上流人士的林蜜非常满意，有几次很明显是山犬故意碰触林蜜修长的雪白美腿，
但是林蜜却很自然的感觉，一点也没有什麽排斥现象。

林蜜还记得欧阳阿姨嘱咐她的话吗？还是一直在色诱山犬，然后更容易套取
信息？或者说，这是山犬的套路，在反过来套取林蜜的信息？

我感觉我和她们比就是一个白痴。

妈妈在演戏，冷娘在演戏，灵儿在演戏，欧阳阿姨在演戏，现在连林蜜都在
演戏。我只能被她们不断地暗示，却一头雾水，只能从蛛丝马迹中得到的信息确
定，她们在计划着一个什麽秘密任务！

正当我像电灯泡一样跟着宛如情侣的林蜜二人身后，准备离开时，电话突然
响了起来。

「阿天…」

「灵儿怎麽了？」灵儿的声音听起来充满了恐惧，甚至带点颤抖，我不由得
担心起来。「别怕，出什麽事了？」

「阿天…」灵儿仍旧颤抖的说到，同时背景里，音乐听到哭声。

「灵儿别怕，有我在呢！你做个深呼吸。」我也被灵儿的语气感染，开始心
跳加速起来。

「加克…加克他…他被人杀了…」
【未完待续】


内容来自网络，若违规或侵犯您的权益，请联系我们禁忌书屋私房关注
3
 


^



^



^



^



^



^


相关精彩
【至卑微的人们（岳母篇 起源）】 (1-5 完) 作者：莲心糖
禁忌书屋 2赞

【催眠爆奸倾国倾城的高冷语文老师..】（1）作者：null
禁忌书屋 5评 8赞
【红尘之殇番外】 （卷二 3-6 ）作者：aijing
禁忌书屋 9评 10赞

【盗拍家庭教师】（1-3）作者：真岛雄二
禁忌书屋 5评 5赞
【诸天万界大恶人】（1-5）作者：神无涯天月
禁忌书屋 3评 4赞
《温暖》番外23章 奇怪
禁忌书屋 8评 10赞
《王府春·卷三》（07）作者:迷茫369
禁忌书屋 3评 10赞
热门评论

苏浩1楼
无尽的爱，无尽的绿。绿色和平。
2019-12-08 6:03回复
↑上拉加载更多内容【绿帽快餐】 (9) 作者:绿到尽头

Cslo

2019-12-20 阅1万+禁忌书屋

.

【绿帽快餐】

作者：绿到尽头

2019年 12月20日发表于第一会所

第九章

加克的确被杀害了，而且死的也非常惨。

当时灵儿和欣儿姐妹两个正夹着中间的加克从外面就餐回家，就在一处没有

监控探头的巷子口突然冲出来三个人，三人分工明确，一人斩首，一人开膛，一

人负责分开灵儿姐妹。

前后只用了不到三秒钟，加克就开膛破肚、身首异处了。并且迅速逃离现场，

连特警出身的欣儿姐姐都没能留下。

而就在前一天，欣儿姐姐刚刚和加克办好了结婚证明，转眼就成了寡妇！

伤心愤怒的欣儿姐姐毕竟是特警出身，虽然悲痛欲绝，但是也很快真定下来

发动关系，很快就将嫌疑人锁定在了来华工厂内的几个日本人身上。

而理所当然的，加克本国的驻华大使也来讨说法，欲把齐古集团告上法庭。

闻讯而来的各路记者也开始大肆宣扬报道，目前华日关系本来就紧张，领导

层正积极的鼓励华日商贸往来，负责此事的正是华南省的省长，我的冷娘冷乃香。

冷娘和妈妈一起发动关系，算是稳住了国际上的记者和非洲来的大使。

在开庭前，冷娘争取到了一个内部的听证会，邀请的相关人员除了双方的代

表外，还有与案件涉案人相关的人员。

而我们一家当然也在内。

「振南，不是告诉你不要来了嘛…我的阿那塔会解决的。」妈妈今天穿的很

正式，一袭黑色的小洋装，把丰满成熟的傲人身材勾勒的淋漓尽致，高盘的发髻

彰显着妈妈的严谨的态度，金丝眼镜下的双眸更是充满了威压与智慧。窄小的一

步裙由于妈妈圆润的身材，显得特别迷你，仅仅盖住了肥厚的肉臀下十公分处。

不过妈妈今天穿了一条黑色超薄丝袜，顺滑又充满了弹性。整个人只是坐在那里

就同时给人妩媚、性感、成熟、贵气、冷傲、不可挑战的感觉。

而知道自己的家族产业被外国人起诉后的父亲，说什麽也要来听证会上看看，

虽然父亲身体开始有了好转的迹象，但还是满脸的显示出了此刻的不安和凝重，

浑浊的双眼看着妈妈，嘶哑的说到「我相信你，但是我不相信那个日本鬼子…咳

咳…我的身体不要紧，有小天陪我，你放心好了。」

妈妈无奈，又叮嘱了我几句，转身扭着柳腰摆着肉臀，回到了前面，一屁股

坐在了一身西装笔挺，高大威勐的野豚身边。而野豚的另一边，则是坐着一身雪

白高档女士西装的冷娘。

同样是五朵金花中的另一位熟妇。

和妈妈不同的是，冷娘的气场更显浑厚大气，而且也没有妈妈那种拒人千里

之外的冰冷，反而给人一种如沐春风的熟悉感。当然，冷娘的女士西装乍一看没

什麽，既得体又大方，但是细看的话就会发现，西服里面的白色衬衫居然有两颗

扣子开了，不是主人忘记，而是真的没办法扣起来，这位女省长有着亚洲女性难

以实现的巨乳，大概也只有齐古集团的董事长古韵婷能够将之比下来。而且冷娘

的西裙虽然没有妈妈那麽短，不过却是前开气的，坐下后，没穿丝袜的雪白大腿

当然就那样的暴露出来。

「阿那塔，不用担心，都在掌握之中。」妈妈甜蜜的趴在野豚的肩膀上，轻

轻的在耳边喃呢。

坐在另一侧的则是欣儿姐姐和女友灵儿，灵儿对于野豚派人杀她开苞的男人

来说，既有气又无奈。毕竟野豚目前来说，还是自己妈妈暗地里的老公，而自己

也一口一个『爸爸』喊的亲热。坐在一旁的欣儿姐姐则是眼圈发红，不知是刚刚

哭过还是累的。

让我不解的是，妹妹居然坐在妈妈身后，很明显她是齐古集团的代表之一，

而不是以家属身份前来的。

听证会开始，野豚很少说话，完全是妈妈和冷娘在讲，父亲很担心的不停的

在问我他们说什麽，父亲的听力只有近距离才能听清。

「那个像领导的人，不知是不是法官还是什麽职务的，他在询问野豚太郎和

齐古集团的关系。」

「什麽关系？」父亲虽然有了心里准备，但还是希望我能亲口说出来。

「野豚太郎，男，日本国籍，45岁，东胜集团的总经理，华国齐古集团的副

董事长，代理董事长，执行总经理，驻华总代理，董事长古韵婷的未婚夫，我和

妹妹的合法监护人…」

「咳咳…咳咳咳…」父亲突然一阵剧烈的咳嗽，但是却没有丝毫引起前方妈

妈的注意。

「我还没有…咳咳…没有和韵婷离婚啊…怎麽就多出来一个『未婚夫』…」

父亲有点气息跟不上，气呼呼的问我。

「您是没有和妈妈签署离婚协议，但是你却签署了全权代理的证明，这证明

里，野豚可以代理你的一切职务，妈妈为了方便行事，也为了不想让媒体瞎报道，

所以对外就以未婚夫来搪塞了。父亲你放心吧，妈妈绝对不会背叛我们的！」我

信誓旦旦的说，虽然我心里也没底，但凭感觉我相信，妈妈那天用口型和我说的

话。

「原来是这样，还真是苦了你们，都怪我，赶紧好起来，这样你们也不用再

依赖那个鬼子了…」父亲喘匀了气，嘀嘀咕咕着。

而坐在最前方的野豚则是意气风发，在两位散发成熟女人魅力的熟女大腿上，

不断地游走着自己的大手。

妈妈和冷娘也非常配合，在桌子下面叉开大腿，好让这个日本鬼子能够尽可

能的抚摸自己。

听证会结束，少不了各路记者的围堵，妈妈的藕臂挎在野豚的胳膊上，甜蜜

又不失大气的一一回答着记者问题。

「请问古韵婷董事长，这件案子对齐古集团有什麽影响吗？」

「当然，除了让齐古集团的知名度又上升了一个台阶外，多少对我们名誉造

成了一定的损害，不过对于齐古集团来说，只不过是成长路上的一个微不足道的

插曲。」

「请问古韵婷董事长，杀害非洲友人的凶手真的是日本人吗？和您身边的新

晋升的日本高管野豚太郎有关系吗？」

「无稽之谈，加克也是我好朋友的女婿，我也很伤心，但是却没有被表象迷

惑，杀害加克的怎麽可能会是日本人？完全是敌对公司用三个华国人假冒日本友

人而已。日本人以我身边的阿那塔为首，都是奉公守法的日本人，而且我相信日

本人的品格和素养，只有华国才会出现这种草菅人命的败类。」妈妈不高兴的说

到。

「要知道，几十年前日本人发动的侵华战争，当时死于屠刀下的无辜百姓何

计其数？古韵婷董事长就这麽肯定日本人的品格？」

「这个当然，所谓落后就要挨打，几十年前我们弱小，被别国欺负，如今我

们强大了，对于曾经欺负过我国人民的国家，我们应该以有容乃大的精神包容他

们，而且日本人在华的势力都在我的阿那塔管控之中，绝对不会出现任何不遵纪

守法的事情。对于如今的日本人，我们不谈历史，应该以更现代的眼光看他们，

身为华国我们，更应该多多接受他们。」

「就像您古韵婷董事长这样？商业界的白凤女皇愿意嫁给一个日本人一样？

很多人都在议论，为什麽不再选择一个华国男人呢？」

「不是我看不起华国的男人？有比我更厉害的吗？既然没有，身为女人的我

找一个能够征服我的男人有什麽不对吗？虽然我被大家捧的很高，但说到底我仍

旧还是一个女人啊！我也需要强壮的男人来征服我填满我啊！而野豚太郎，我的

阿那塔却完全满足了我的需求，即便他是一个日本人，那也是我古韵婷认可的男

人！」说完，妈妈更是非常依恋的贴近了野豚。

「最后一个问题，请问如果您真的和野豚先生结合的话，齐古集团的董事长

是否会变更呢？」

「这个当然啦！虽然大家看到我风光无限，但是有些时候有的事情毕竟还是

男人出面更妥当，华国有句俗话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，若我带着整个齐古集团嫁

给了野豚太郎，当然也会把包括我以内的所有都会给阿那塔，当事情尘埃落定后，

齐古集团将会变更为东胜集团的一个下属公司，而董事长当然也是阿那塔啦！」

妈妈像是在对外宣布，我的嫁妆很庞大，甜蜜之情溢于言表。

「可不可以问野豚先生一个问题？」妈妈陪着野豚回答记者问题后，准备上

车。

「这个…」妈妈有点不想让野豚回答记者问题，不情愿的抬头看了看野豚。

「没问题。」野豚非常礼貌的点了点头。

「请问野豚先生，有消息称，说您是日本黑势力山犬大睾的义子，而山犬大

睾和齐家古家又是世仇，不知道这件事是真是假？」此话一出，所有人都不敢置

信，毕竟这个消息可是被冷娘封锁的，问题太敏感，这会间接导致事情往不好的

方向发展，妈妈也非常怕被有心之人利用，将来若是反击的话在舆论和大义上都

会非常被动。这也让妈妈始料不及，也是不想让野豚回答问题的原因，因为有很

大可能野豚会故意将问题引诱到这个方面上来。

若是认可，那麽妈妈就是明知道是世仇，家仇国恨都会压在妈妈这边。

所以妈妈非常气恼的恶狠狠的用眼神剜了一下那个小报记者，之后妈妈才诧

异发现，这个记者的工作证和本人居然完全不一样。

这个记者肯定是野豚的人冒充的。

「嗯哼…」野豚清了清嗓子，然后洪亮有力的回答「这个当然，我的义父的

确是和齐家与古家有着不可戴天的仇恨。」

「既然这样，那请问古韵婷董事长，为什麽还要嫁给自己的大仇人呢！就连

前夫齐董事长都可以置之不理吗？」那个假记者趁机反问妈妈。

妈妈虽然恼怒野豚和这个假记者之间的龌龊，但是此刻也不可能在其他媒体

面前丢脸，依旧很是大方并且妩媚的说到「我爱的是野豚太郎，和山犬家并没有

关系，而且即便是阿那塔是山犬先生的亲生儿子，身为女人的我也只是想找个可

以填满我的男人而已，以至于什麽世仇之类的，在女人眼里，远远没有征服自己

的男人重要…」说到这里，妈妈含情脉脉扬起绝美的面庞，仰视着身边的男人，

双眼彷佛再讲述着无尽的甜蜜。

见到如此情景，所有记者都不由得看的愣神，毕竟妈妈的容颜真的是太迷人

了，反而刚刚说的那番没有尊严的话没那麽重要了。

那个该死的记者似乎没达到自己的目的，继续追问「那前董事长齐先生呢？」

「振南吗？他和我的阿那塔，日本男人野豚太郎比，一半都不如，能配的上

我的，哦，不，能配的上阿那塔的，只有站在华国顶尖的女人…」妈妈说到这里，

居然不自然的扭了几下肥硕的肉臀，风韵十足的大腿也紧紧夹在了一起，来回搓

动。

这就是等于直接官宣了，我身为华国商界最顶级的女强人，宁愿抛弃一切，

也愿意噘起丰臀给日本男人操！

简直就是毫无民族自豪感，毫无女性贞德节操的言论！

这番话一出，所有记者都不敢相信的看着妈妈，最少以前还遮遮掩掩的，现

在居然这麽不要脸了？说完这话后，看到默默对假记者点头的野豚的丑脸，妈妈

也是如释重负一样，同时双眼变得更加炙热起来，妖娆的肥臀扭动的幅度也更加

明显了。

难道妈妈此番的言论是出自于真心的？变态的刺激让妈妈动情了？

其他非主流媒体记者还要继续询问，妈妈将呼之欲出的巨乳紧紧压在野豚的

胳膊上，二人直接进了车里。

「小天啊，过不久你就18岁了吧？」此刻我推着轮椅，打算从侧门出去，路

过大门时，隐约听到了妈妈的言论，但是耳聋眼花的父亲却完全不知，自己绝美

的爱妻当众给自己带了绿帽子。

「嗯，年底就满18了。」看到妈妈幸福的搂着野豚的胳膊坐进车里扬长而去，

我也不知道是什麽滋味。

假戏真做也太过火了吧？为了稳住野豚而无奈选择的吗？还是妈妈发自内心

的想法？

「成年后，你也多多帮助你妈妈吧…你妹妹再有天赋依旧还是要嫁人的，而

且你也不希望你妹妹将来像你妈妈这样累吧？」出了侧门，我们也准备上冷娘提

前为我们准备的汽车。

「嗯，我会尽力的，减轻妈妈的负担。」我心不在焉的迎合着父亲。

「现在外界肯定会传一些风言风语，不过我相信你妈妈，相信我们的婚姻…」

父亲语气肯定的说到。

这点我也知道，虽然妈妈自己都说要嫁给野豚，但是却很少有人知道，其实

父亲签署的协议只是让野豚全权代理自己，但并不是离婚协议。而妈妈这样说也

不过是稳住野豚而已。

汽车直奔省政府大院，虽然听证会完美解决了官司，但是毕竟死了个非洲友

人，而且还牵连着现在与日本合作正处在关键时期的齐古集团，总归要开个内部

会议消化一下的。

当我们到达以后，被工作人员安排在了一处小会客厅休息，而提前到达的妈

妈她们已经开始了会议。

父亲身体虚弱，迷迷煳煳睡了过去，我无聊就出门去看看，如果可以，我也

想知道她们的开会内容。

这种会议肯定会出席一些高官及大贾的，搞不好还会开上很久，走廊尽头，

我看到妹妹纯纯和女友灵儿一左一右的陪着情绪不佳的欣儿姐姐。

灵儿也看到了我，只是远远的对我轻轻摇了摇头，看来现在应该让她们几个

女生待在一起比较合适。

我又随便走了走，虽然这里来过，但毕竟还是一个比较严肃的地方，各个部

门都各司其职，忙碌的景象比比皆是。东看看西看看，一晃半个多小时过去了，

我也来到了最顶层，从上往下眺望，整个大院尽收眼底，远处的长椅上，灵儿三

女仍旧坐在一起，近处，一面高高飘扬的五角星红旗（不是五星红旗哦）甚是惹

眼，而在红旗对面的下一层中，我看到了妈妈她们开会的会议大厅。

整个大厅就在红旗下面，冷娘身为这次会议的最高领导人当然背靠红旗而坐，

在冷娘的左手边，原本是第一大商贾的领头人妈妈的位置上，此刻换成了野豚，

而妈妈又坐在比邻野豚的左手边。

原来不只是关于加克死于非命的会议，那些个商贾显然不是对于一个黑鬼死

活关心的人，看来这个会议是早就决定好的了。

冷娘右手边也依次做了一排人模狗样的男性领导，只是…冷娘和野豚之间几

乎是挨着坐的，距离右手边的其他人差不多隔了三个空位的距离。

仔细看，我惊讶的发现，妈妈和冷娘此刻居然是噘着雪白的肥臀坐在椅子上，

叉开着大腿，野豚的两只手不断的在两位风姿绰约的美熟女的大腿和肉臀上来回

游走着，而这一切恰好又被高高的红木桌子给挡住了。

野豚居然连裤子都脱了，同样叉开着毛茸茸的粗腿，妈妈的右手消失在了野

豚的胯间。

此刻，冷娘正面容严肃的对下属一位男性领导指指点点着，丝毫看不出在桌

子下面，厚厚的桌布阻挡两侧人视线的后面，雪白充盈的大腿正紧紧贴在野豚的

粗腿上，大腿根处，一只大手不断的在满是淫液的嫩穴上肆意游走着。

这样也可以？是野豚的胁迫还是二女已经迫不及待了？这可是全省的高官和

大商贾的高级会议，虽然是内部会议，但也都是身份地位都很高的一群精英啊！

难道她们不怕被发现吗？

我顺着长桌看去，椭圆形的长桌两侧坐了不下三十个人，就连末尾端靠墙的

地方还坐着两排旁听的，而且距离妈妈对面的会议厅门口大敞四开，偶尔的还有

人经过。

这麽心惊胆战的地方，妈妈她们也太大胆了吧？

我换了一个窗户，斜向下看去，这样看上去视野更宽，角度也更合适。

冷娘说完话，下面几个人开始了讨论，冷娘也趁机伸出左手，和妈妈配合默

契的一起在野豚粗长的大鸡巴上来回爱抚揉搓，两只灵巧的小手像是一个人的一

样，即便不用眼睛看也能熟练的把玩大鸡巴？

野豚一边一个，一会扣扣嫩穴，感受一下商业女强人和政界女强人的嫩穴有

什麽不同，一会捏捏大白腿，不知何时脱掉了丝袜妈妈的美腿一样的肥腻顺滑，

一会又转移阵地抓抓肥硕的肉臀，软绵的美肉手感极佳。二女的面部表情管理的

非常好，看不出丝毫的异样，只是偶尔美眸轻闭，朱唇微启和不断变得潮红的脸

颊出卖了二女的反应。

野豚摸得正开心时，妈妈这边靠中间的一个胖子好像在和妈妈说些什麽，妈

妈也非常认真并面带微笑的看着他，当胖子讲完，妈妈收回野豚大鸡巴上的巧手，

一边点着面前电脑，一边雍容华贵的给胖子及其他人讲着事情。

野豚似乎对鸡巴上少了一个女人的手很不满意，直接凶狠的扬起大手，对着

妈妈的肉臀外侧勐地扇了一巴掌。虽然我距离比较远，隔着两层窗户，但从妈妈

抖动的白肉上可以看出，这力道一定很大，彷佛听到了极其清脆的「啪！」声。

大家怀疑的看了一眼野豚和妈妈身后的方向，但这麽重要的场合，谁也没有

太在意这与会议无关的事情。

被扇了巴掌的妈妈似乎感受到了身边男人的不满，但是这一巴掌下去，妈妈

鼓胀的胸脯似乎变得呼吸急促了几下，面颊又爬上了几分红晕，可能是为了取悦

身边的日本男人，也可能是妈妈的自我惩罚，随着妈妈的演讲，妈妈渐渐站了起

来，并且推开了身后的椅子，这一下就连一旁的野豚和冷娘都吓了一跳。

妈妈的小短裙早就退到了腰际，蕾丝小内裤也被野豚蛮横的推到了一边，下

身基本上就是光着的，而且还流淌着小穴里分泌出来的淫液。这样站起身岂不是

直接曝光在了众人面前？

妈妈一边说着话，一边拉了拉腰间的小短裙，大家都知道女性坐下后裙子自

然会向上退，拉短裙的举动也没有引起别人注意，可是妈妈并没有把小短裙拉到

大腿上，而是一拉到底，甚至连湿淋淋的蕾丝小内裤都一并脱了下来。

！！！

虽然自己在不断践踏着眼前这位成熟丰满，地位超高的华国女人，但是眼下

自己还需要这个女人来发展自己的势力，好把自己隐藏到幕后，刚才的记者会上，

这个女人也向自己证明了她的忠心，可是还不到随意玩弄不顾后果的时候啊！如

果这个华国女人在这里暴露下体，那麽肯定会牵连自己，那麽自己及义父的计划

将全面搁浅，甚至会比来之前损失更严重。这都不是野豚想要的结果，野豚此刻

居然出现了一丝失去掌控不知所措的表情。

同样的冷娘差点就直接喊出声了，韵婷要是这麽做，那麽姐妹几人的计划岂

不是付诸东流？

而身为当事人的妈妈，谁也猜不出到底是什麽心理，只是妈妈拿捏的非常巧

妙，高高的红木长桌把妈妈暴露的下体挡的非常合适，再加上桌子上摆放的假花

和电脑，从上面看去，只能看到妈妈肚脐眼位置，至于裸露的下体根本看不到。

而唯一能看到妈妈赤裸下体的人，只有靠近的野豚和冷娘，还有妈妈左侧的一位

记录员。而这位记录员只是一名小科员，全程都谨小慎微的记录着各个大佬的讲

话，对仅隔一米远的美熟女却丝毫没在意，或者说是从始至终连头都没离开过电

脑。

从我角度看去，妈妈此刻完全就是在红旗下，光着雪白肥挺的大屁股，然后

面对所有人侃侃而谈着。雪白的大腿上，不断流淌着淫液，反射着诱人的光泽。

唯独妈妈的俏脸上，红晕越来越深了而已。不过大家只当这位商业领头人激动的

演讲罢了。

野豚这时也反应过来，满意的笑了笑，然后大手毫不犹豫的攀上了对着自己

左摇右摆的白美肥臀，妈妈的肉臀非常诱人，不但雪白一片，挺翘圆润，臀型也

非常完美，两个臀瓣更是如同刚剥了壳的煮鸡蛋一样，弾滑又反射着让人冲动的

光泽。

即便野豚的大手很大，也仍旧无法掌握一边的臀瓣。黝黑的五指深深陷进妈

妈肥腻的肉臀中，指缝中间凸起的美肉更显诱惑。

冷娘怕妈妈站得久了会被发现端倪，所以时不时的插上一句两句，偶尔转移

大家的注意力。

这种场面真是既荒唐又…刺激啊，要不是我所处的位置属于公共区域，恐怕

我早就脱了裤子撸了起来。此刻我的小鸡巴被小内裤紧紧的箍在里面，难受的要

命。

妈妈时不时的扭一下肉臀，似乎很享受屁股上的大手，想要更多爱抚一样，

当然，野豚也不短的在妈妈那雪白的大屁股上肆意的揉捏着，只是碍于在场人的

瞩目，否则肯定会左一巴掌右一巴掌的狂扇妈妈的肉臀了。

妈妈演讲了大约七八分钟，很多人都受益匪浅，有的人认同的点头若有所思，

有的人开始拿起小本本飞快的记录，当然，也有几个人好奇的看着扭来扭去的妈

妈，不过也没有多想。

重新坐下后的妈妈，彷佛被抽干了精力一样，脸上一层细汗，当看到野豚偷

来赞赏满意的眼神后，妈妈又马上恢复了过来，像是被鼓舞一样，开心的笑了笑，

然后重新伸出巧手攀上了野豚硬挺的大鸡巴上。

此刻的野豚和妈妈，都是光着下身，互相爱抚着对方的性器官，恐怕已经快

遏制不住性交的冲动了。

这时，坐在比较靠前的一位身穿jc制服的中年人站了起来，先是对妈妈点了

点头，然后不屑的看了一眼野豚后，似乎在和冷娘说着什麽，只是看表情像是在

针对或者暗讽着野豚，从野豚逐渐变阴沉的脸上就可以判断个大概。

这个人我认识，我小时候去妈妈公司时，经常能看到他，好像是省公安厅的

处长，记得他似乎姓林，从他对妈妈的眼神和语气中能看出，他非常喜欢妈妈，

只是碍于身份和父亲的交情，把自己的情感隐藏了起来。如果是因为这个原因的

话，那麽他针对坐在妈妈身边时不时动手动脚或抛个媚眼的野豚就能解释的通了。

他的话刚说完，冷娘就面沉似水的训斥了几句，林叔叔虽然不开心的坐下了，

但是眼神却一直盯着野豚。

不过野豚不可能像妈妈那样直接站起来，毕竟他的身高要比妈妈高一头，而

且体格也健硕很多，站起来就会让所有人看到他赤裸的下体了。

妈妈看到自己的男人不开心了，也不顾以往的交情，居然重新站了起来，甚

至还向前靠了靠，整个平滑的小腹都贴在了桌子上，像是在维护集团利益，也像

是在替野豚出气，一脸不屑的反击着林叔叔，而在场所有人尤其是冷娘那一侧的

高官都讶异的看着妈妈，好像妈妈说了什麽非常具有侮辱性的话语一样。让林叔

叔脸色很难看。

野豚满意的看了眼维护自己利益的妈妈，然后一边摸着妈妈的肥臀，一边缓

缓的说话，满脸的鄙夷表情。

林叔叔恼羞成怒，直接拍桌子站了起来，怒气冲冲的指着野豚。

冷娘马上站起身，不过裙子依旧停留在腰间，和妈妈一样，只是在胯间多了

一根细小的蕾丝内裤，同样的湿淋淋一片。

野豚当然不会放过这麽好的机会了，一手一个，当着所有人的面肆意的揉捏

着两个美熟妇的肉臀。

林叔叔也知道自己失态了，看到冷娘满面寒霜和妈妈不屑鄙夷的表情后，也

没脸再坐下，转身打算出去。

这时，野豚突然也站了起来，吓得妈妈和冷娘马上用身体为野豚遮挡住，没

有导致野豚的走光，只是野豚的大鸡巴却在两个肥厚的肉臀上蹭来蹭去，像是要

找个洞穴发泄一样。

听到野豚讽刺的话语，走到门口的林叔叔怒不可遏的回过头怒视着被二女挡

在身后的野豚，殊不知自己最爱慕的女人古韵婷和最敬仰的领导冷乃香此刻都裸

着大屁股，尽情的让该死的日本鬼子用大鸡巴捅来捅去。

也不知道林叔叔最后放了一句什麽狠话，不过没等野豚回答，妈妈却直接回

怼了一句，然后野豚肆无忌惮的哈哈大笑起来。林叔叔面色难看的摔门而出。

三人光着下体，站在大家面前，妈妈和冷娘也不敢随意移动，否则就会把身

后的野豚直接暴露出来了。而野豚似乎很享受这种异样的刺激，已经把大手慢慢

移向二女的臀瓣之间了，那里有着不断分泌淫液的泉眼，野豚已经快要忍耐到极

限了，开始不管不顾起来。

妈妈和冷娘彼此对视了一眼，冷娘以为要解散会议，然后好好让野豚在二女

身上发泄一下，但是妈妈却似乎非常享受这种快感，有意配合野豚来。

于是在冷娘开口之前，妈妈似乎说了一句类似会议继续之类的话，冷娘诧异

的看了一眼妈妈，而身后的野豚却点头附和，对妈妈的表现很满意。

妈妈这时低头对那个小科员说了什麽，那个小科员点了点头，然后从桌子上

扯出一根线，麻利的连接在了妈妈的电脑上，然后起身，将会议厅的门和灯都关

上，此刻桌子上方的投影仪直接投影出了画面到妈妈冷娘对面的荧幕上，同时，

整个房间也只剩下荧幕上的光亮了。

所有人也跟着转过头，看向荧幕。

而野豚似乎也得到了机会，身子向下一沉，直接插进了妈妈的体内。

就在我看的兴起时，那个小科员居然走到了窗户这里，居然把窗帘拉了下来，

然后当他回过头时，诧异的看到了两位美熟妇雪白丰美的大屁股和已经插入妈妈

美臀内的野豚。

妈的，拉上窗帘我还看个屁啊！不行，绝不能错过这麽精彩的一幕。

我马上跑向会议厅所在的楼层，只不过前后门都死死的关着，我要是推门而

入的话，所有人都会知道，岂不是没办法偷窥了？

正当我一筹莫展时，勐然想起所有电影中都有的一幕，那就是通风管道。

我马上跑进洗手间，反手挂上「维修中，暂停使用」的牌子，果然看到了同

样的通风管道，我拿出钥匙站在隔板上迅速的把过滤网卸了下来，虽然管道口很

小，但是我的身材也比一般的女孩子还要纤细，挤了挤就爬了进去，好在这段时

间也没人来这里上厕所。

乌漆嘛黑的，我顺着会议厅的方向爬了过去，我怕发出声响，爬的很慢，当

我爬到会议厅的上方后，激动的我差点发出声音来。

会议厅内，被我耽搁的十几分钟左右的时间里，妈妈已经和野豚转移了阵地，

此刻居然就站在刚才那个胖子的身后不远处，那里可是人群啊！妈妈胆子真大啊！

野豚依旧是后入式的插入，还好速度比较慢，没有发出明显的肉体撞击声。

「…刚才大家…嗯…也看到了我对我国未来…外贸的商业猜想…嗯…虽然扔

在提升…但是步伐却已经开始缓慢下来…嗯…现在大家看到的是…和日本达成商

贸战略后的预测图…嗯嗯…将会从我们省开始辐射到全国…」妈妈一边享受着粗

大鸡巴的插入，一边『气定神闲』『智珠在握』的为大家讲着这段时间来野豚采

取的『商业侵华』策略。

「可是…鄙人并不是否定商业女传奇白凤女皇的策略，而是说…让日企在华

开设工厂，所生产的东西是不是太多了些，上到高端设备，下到民用民生，并且

还都是比较高昂的价格…外贸就算了，内销的话是不是有点…」一个年龄较长的

商贾提出了质疑。

「嗯哼…未来大家用的绝对不会再是我们华国生产的那些烂货…你也知道…

我们自己生产的产品虽然价格低廉，但是质量上真的和日本产的没法比…嗯哈…

就像人一样…华国的男人就是没有日本男人强…日本男人不但做事认真…嗯嗯…

持久…而且还状态十足…而华国的男人真的是很让我失望…对不起扯远了…价格

高昂才能带动所有用户对高质量的满足…低廉的物品哪怕在价格上好看…但是用

久了就会发现…还是日本的优秀…就像我的阿那塔一样…嗯嗯…」

大家都奇怪妈妈为什麽说话偶尔会带着颤抖和停顿，不过也都没有回头看妈

妈。

野豚对妈妈肯定自己非常开心，直接架起了妈妈的一条大腿，低下腰身，加

快也加深了妈妈嫩穴的抽插。

「啊哈…」妈妈突然腿一软，嘴里也发出一声不小的浪叫，这回成功的引起

了靠近的几人注意，只是这时冷娘突然走了过来，用身体挡住了大家的视线。

「我看不错，国人一直用那些质量不过关的物品本身就是对自己的不负责，

试问如今世界上，还有哪个发达国家会用质量差的物品呢？」冷娘抱着肩膀，短

裙已经拉了下来，这样大家也看不出什麽端倪。

「这一点我不反对，不过为什麽日企在华开设的工厂我们一点管理权都没有

呢？而且连入股都不行？还有，为什麽我们对外的贸易必须要从东胜集团出手，

不能直接对外贸易呢？」

「是啊，这样岂不是让日本人用我国家的资源生产，赚了钱却只放入日本人

的口袋了吗？」

「对于这一点…嗯嗯哈…我只能说你们的目光太短浅…这其实是一种双赢的

局面…嗯啊…你们只看到了日本人赚了钱…却没看到口碑…其他国家看到生产地

是华国…以后就会更加相信我们…而我们自己生产的东西慢慢也会提高价格…销

售也会随之而长的…哈…」

「可是这样需要很长的时间才行…而且是被日本人带动起来的，说白一点，

就是被东胜集团带起来的，以后我们还能在日本人面前抬头做人吗？」一位高官

不满的反驳。

「低头做人又怎麽了？谁让你们一个一个都比不上日本男人呢？」妈妈语气

态度非常轻蔑的看着他。

野豚兴奋的加快了抽插的速度，渐渐的，肉体撞击声也逐渐变得明显起来，

只不过刚才被妈妈一番话惊的在坐所有人都小声议论起来，没人注意这微不足道

的「啪啪啪」声。

妈妈回过头，主动送上香吻，看来妈妈也很动情了。

冷娘见状知道，这对发情的男女已经开始进入真正的肉戏部分了，估计要控

制不住了。而自己也何尝不是呢？

冷娘一边搓动着大腿，一边说到「这个方案也只是在讨论期，并没有拍板，

而且各位也不到分蛋糕的时候，还有什麽异议吗？」

「我想问一下古董事长，万一日企方面超出了该有的界限，那麽这个单由谁

来买呢？」一名女性商贾站了起来问到。

妈妈正和野豚吻得忘乎所以，突然被人提问题，有点不高兴的回过头说道

「什麽古董事长？以后齐古集团只有一个董事长，那就是我的阿那塔，野豚太郎

先生…嗯嗯嗯…至于超出什麽界限…你们还怀疑我的眼光吗？就连我都是日本人

的了，还不够说明问题吗…」

众人一片惊呼，毕竟新闻还没那麽快公布出来，大家也都不打知道。

「忘了个大家说了…在来之前…嗯嗯…我已经和大众媒体说过了…我将会将

齐古集团以嫁妆的形式…一并交给阿那塔野豚太郎处理…还有…」妈妈说到这里，

重新站好姿势，以一种睥睨天下的气势，大屁股夹着日本人的大鸡巴说到「以后

请大家叫我野豚太太，或者野豚夫人…」

一旁的冷娘第一个说到「恭喜我的好姐妹，终于找到可以托付终生的伴侣了，

野豚妹夫，以后要对我的好妹妹多多照顾呦…」

「哈哈哈…那是当然…」说完，又是勐地一插入。

众人大惊失色议论纷纷，如果古韵婷改嫁日本人的话，那麽岂不是说，她的

所有计划全都是向着日本人方面吗？可是眼下有她的好姐妹冷乃香省长帮衬，搞

不好还真的会大发一笔呢！于是马上抱起了大腿，大家都开始对妈妈和野豚改了

称呼，并祝贺二人永结连理。

「好了，今天就先讨论到这里，大家先回去吧！别忘了叮嘱林处长，让他尽

快把诬陷齐古集团的幕后凶手调查出来。」冷娘发出了逐客令。

「对了，下个月12号，我和阿那塔在国宾酒店举行婚礼，希望大家到时来捧

场哦…」妈妈站在高背椅后面，很巧妙的挡住了裸露的下体。

「一定一定…」

下个月12号？岂不是华国的公祭日？妈妈可真会挑时间啊！也不知道这是妈

妈的缓兵之计还是真实的想法。

当大家都走出去后，屋子里仅剩野豚和二位熟女，再加一个一直被忽视的小

科员。

小科员当然看到了野豚和妈妈的全部动作，还有刚才露着大屁股的省长大人，

只不过当然当做什麽都没看见。

小科员很懂事的退了出去，并且把门关好。

「啪啪啪啪！」

「啊哈…阿那塔…憋坏了吧…来…老婆给阿那塔泄火…呀哈…」

野豚迫不及待的把妈妈按在了桌子上，抱起肥硕滚圆的大肉臀，疯狂的抽插

起来。

「没想到你这个华国最高贵的女人，会这麽为我们大日本着想…啊？」

「那当然啦…您是我的主人嘛…人家当然要为自己的主人着想啦…啊呀…好

深啊…主人好棒…啊啊…」

冷娘也解开了扣子，两颗巨大的乳房弹了出来，然后一把搂住野豚的脑袋，

狠狠地亲了上去。

我也脱了裤子，在狭小的管道内打起了飞机。

「表现不错…既然你都宣布出去了，那麽我就勉强的在下个月12号娶你吧…」

「啊啊…谢谢主人…还以为主人会生气呢…太好了…我终于可以名正言顺的

伺候主人了…啊啊…」

「老公啊…你也给人家一个名分嘛…」一旁的冷娘娇滴滴的说到。

「你不是有老公了吗？再说你一个省长，怎麽可能会嫁给我们日本男人呢？」

「我那个老公跟废物一样，哪有您这麽威武啊…人家也不是非要像韵婷那样，

能够风风光光的嫁给您，只是想要老公您的认可就好…」在外人面前冷面以对的

冷娘，此刻居然像受了委屈的小媳妇一样。

「哈哈哈…那好，回去和你那个废物离婚，我就答应你，带你回日本私下办

个婚礼…」

「谢谢老公…啊不，是阿那塔，主人…爱死你了主人…」冷娘兴高采烈的抱

着野豚的大脑袋又是一顿勐亲。

「对了，刚才那个支那猪叫什麽？」

「主人是说林爱国吗？他是省公安厅的处长，怎麽了主人？」冷娘一边脱身

上仅存的衣物一边问。

「他刚才居然骂…啊啊啊…骂主人是鬼子…嗯啊啊…」妈妈回过头，一副头

仇敌恺的表情。

「回头我找个油头撸了他就是，主人别生气嘛…」

「哼！」野豚没有说话，但是语气非常冰冷。

「难道…啊啊…主人想要…」

「多他一个不多。」

野豚居然想要杀人？天啊，他越来越过分了。

「算了吧主人，他好歹也是个有社会地位的人，不大好出意外的…」冷娘劝

道。

「社会地位？你们支那国的地位算个屁！前两天还抓了一个当兵的呢！只要

对我不敬，我有事方法整他…」

当兵的？谁啊？

「好啦好啦…我们姐妹好好服侍您一回，您就别生气了嘛…」

「好好服侍我？好啊，那就来吧！」野豚如同野猪一样，一把抱住已经拖得

一丝不挂的小白兔冷娘，而冷娘也非常热烈的回应着。

接着就是一场全肉大戏，三人都脱的干干净净，妈妈和冷娘两位各有千秋的

美熟妇，一左一右的开始用舌头服侍起野豚来。

两对大奶子丰挺饱满，挤压在野豚的胸膛上，做着按摩服务。两根红彤彤的

小香舌，灵巧的游走在野豚的脸颊、脖颈上，摇摆扭动的腰肢，彷佛一对成了精

的狐狸精一样。

野豚享受着二女的服务，大手也在二女肥厚的肉臀上来回抓揉，大鸡巴也被

小手贴心的照顾着。

彷佛痴女般的妈妈和冷娘，完全沉浸在了野豚的雄性荷尔蒙之中，即便是舔

舐着他，也会娇喘连连。

当二女一起来到胯间处时，迫不及待的开始的为野豚口交起来，粗大硬挺的

大鸡巴，两张小嘴亲上去都绰绰有余，一边一个，嘴唇微启，舌尖碰触到鸡巴上，

裹住后，像是有吸力一样，两瓣嘴唇再也离不开了。

野豚摁着二女的头，舒服的扬起了头，差一点就看到了通风管道内的我，好

在我这里够黑，野豚没有看到。

妈妈跪在野豚腿边，一手抱着野豚毛茸茸的粗大腿，胸前那对大白兔紧紧压

在上面，一手和冷娘配合着爱抚着大鸡巴，小嘴吐出香舌，在满是青筋暴起的大

鸡巴上欢快的跳着舞，口水一遍又一遍的在大鸡巴上刷来刷去，好像在品尝一道

世界上最美味的美食一样，迷恋而又贪婪。

冷娘跪在野豚的另一边，同样的噘起了雪白的大屁股，和妈妈相似的姿势动

作，不过小手爱抚的是野豚的大阴囊，小嘴在大龟头和阴茎间游移，有几次恨不

得一口吞下这根让人爱死的大鸡巴。

几分钟的时间里，野豚整根大鸡巴包括阴囊在内，全都被舔的油光油光的，

看起来更显凶恶狰狞。

野豚也感觉快要被舔爆了，于是拉起妈妈和冷娘，一路走到窗户边，然后拉

开窗帘，阳光重新洒进会议厅内，而在野豚面前的，正是那面迎风飞舞的五角星

红旗！

妈妈和冷娘仍旧趴跪在地上，当看到那面红旗后，居然同时流露出羞耻、兴

奋和淫荡的表情。

「趴上去！」野豚命令着二女，指着面前的一张桌子。

妈妈和冷娘听话的噘起肥硕的大屁股，然后互相娇笑的趴在了桌子上，胸前

的雪白巨乳也压成了肉饼，身后雪白的大屁股上，反射着淫荡的光泽，尤其是在

那两股臀瓣中间，粉红色的嫩穴被二女扒开，彷佛决了堤的洪水般，汩汩淫液不

断向外流淌而出，急需一根粗大的肉棒来将此塞住。

「主人…」妈妈气虚嗲嗲的腻声道「快用您的定海神针来治水吧～～」酥麻

酸软的滴滴娇语听的我骨头都酥了。

「呦西！」野豚双眼精光狂射，扬起厚实的手掌勐的扇在妈妈和冷娘的肥臀

上，伴随着清脆响亮的「啪！」声，顿时荡起了层层肉浪。

「啊～」

「啊哈…」

野豚听着母兽的淫叫，挺起黑光闪闪的大鸡巴，对准妈妈的嫩穴，粗腰一挺，

再一次插了进去。

「啊啊啊…」妈妈满足般的一阵嚎叫，再也不用压抑自己了。

野豚也憋坏了，毫无技巧可言，就是凶勐地疯狂的一顿勐插，一手拉起身边

的冷娘，让冷娘趴在妈妈的背上，两对大肥臀挨在了一起，撞击妈妈肉臀的同时，

也撞击在了冷娘的肉臀上。即便没有被插入，但是感受到身后男人的推力，冷娘

也不禁的和妈妈一起淫叫起来。

「主人的好大啊…好满…好舒服啊…厉害…我的主人最厉害啦…太棒啦…啊

啊啊…」

「支那的高贵女人，操了你多少次了，嫩逼还是这麽紧，真是耐操…」

「主人啊…您也插插人家嘛…」冷娘幽怨的回过头看向野豚。

野豚咧了咧嘴，慢慢抽出更加湿淋淋的大鸡巴，然后抱住冷娘的肥硕大屁股，

对准小穴，一点点插了进去。

「啊嗷嗷…进来啦…主人您进来啦…好粗啊…天啊…主人您太厉害啦…您才

是真正的男人…还在往里进…啊啊啊…好满好涨啊…」

野豚插入冷娘的嫩穴后，先是感受一下温暖紧致的嫩穴，然后和插妈妈一样，

飞快的抽动起冷娘来。

「咿呀啊啊…太快啦…妈呀…主人您好凶啊…啊啊…」

由于力道冲击的力道太大，整个桌子都开始晃动起来。

野豚一边操着两个身份地位超然的美熟女，一边抬头看向象征着华国荣耀的

五角星红旗，像是想要征服一切一样，更加疯狂的操了起来。

「嗷嗷…我的男人啊…您轻点啊…主人啊…人家要被您插穿啦…我的妈啊…

啊啊啊啊…都快插进子宫里啦…天啊天啊…太美妙了…啊啊啊…」冷娘像是一条

白色的大肉虫一样，在野豚的大鸡巴下不断地蠕动着躯体。

「主人啊…快点来操人家嘛…人家想死主人的大肉棒啦…」妈妈有点嫉妒的

说到。

野豚又是一顿勐烈的抽插，直接把冷娘给插高潮了，伴随着冷娘雌兽般的淫

叫，野豚拔出了大鸡巴，重新回到妈妈的嫩穴中。

「太棒啦…哦啊啊…我的主人又回来啦…再来再来…人家要主人的一切…啊

啊啊…」

「支那女人，只有你能承受的住我的攻击，真不愧是华夏最强大的女人…」

被自己的男人夸赞，妈妈更加卖力的摇起巨臀来，两跳美丽的大腿也叉开反

过来勾住野豚的大腿，「能成为主人的女人…咿咿啊啊…真是奴家的荣幸…奴家

即便是华夏最杰出的女人…啊啊…也是主人您的发泄工具而已…啊啊啊…能为主

人分忧更是奴家的兴事…哈啊啊啊…奴家爱死主人您啦…奴家愿意为主人生孩子

…生好多好多孩子…啊啊啊啊啊…」

野豚推开还没缓过来的冷娘，一把拉起了妈妈，虽然妈妈依旧是后入式，但

是却被野豚用蛮力给拉了起来离开了桌面，全身只有反过来的双臂和大腿反勾的

力量承重外，就剩下嫩穴中那根已经填满自己的大鸡巴了。

这种姿势如果换成一个巨汉操小萝莉的话还可以，毕竟很多动画片中都有类

似的情节，但是像妈妈这种体态丰满的成熟女性还是第一次见。

妈妈两颗巨乳随着抽插的迅勐而飞快的互相撞击着，嫩穴中，不断被刺激的

妈妈疯狂的分泌着淫液，这种姿势的插入，大鸡巴已经快要把子宫给顶开了，可

见插入之深，力度之大。

「啊！啊啊！太厉害啦…我的主人…您太有力量啦…简直就是奴家命中注定

的男人…不行啦不行啦…太深啦…主人的大肉棒快要把奴家插穿啦…啊啊啊…奴

家爱主人…一辈子都爱主人…啊啊…」

妈妈口水泪水横流，此刻的告白不知是真情还是假意，反正是被野豚给操的

服服帖帖。

「支那女人…你的柔韧性很好…这样操成功的你还是第一个，为了奖励你…

本君今天就射进你的子宫里…要是能怀上本君的骨肉…算是你这个支那女人的荣

幸…」

「给奴家…全部给奴家…啊啊啊…能为主人生孩子…奴家即便死了也认了…

主人啊…啊啊啊…」

二人开始了最后冲刺阶段，满会议厅内充斥着男人和女人的浪叫外，就是极

其响亮的肉体撞击声。

「叭叭叭叭叭叭」连绵不绝的撞击声速度极其快勐，妈妈的肉臀更是肉浪翻

滚，整个人如同布娃娃一样像是随时被巨汉给拆散架了。

最后伴随着男人的低吼和妈妈不要命的嚎叫，二人彷佛定格了般，接着就是

妈妈全身剧烈的颤抖起来。

野豚也出了一层汗，无力的把妈妈随意丢在了地地毯上，妈妈脸贴在地毯上，

但是大腿仍旧反勾在野豚的腰间，嫩穴也仍旧死死的夹住大鸡巴，像是不舍得吐

出糖果的小女孩一样。

野豚也一屁股坐在身后的座椅上，缓过来的冷娘贴心的拿起纸巾为野豚擦拭

着汗水，然后一点点扶着妈妈脱离野豚的大鸡巴。

当大鸡巴从妈妈嫩穴中滑出的瞬间，被插成「O 」型的嫩穴顿时涌出一大股

浓黄的精液来。冷娘也很贴心的马上跪在野豚面前，扶着半软的大鸡巴，一口含

进了嘴里，卖力的吸舔起来，做着最后的清理卫生工作。

我见她们完事了，擦了擦手里稀疏的精液，轻轻活动活动手脚，打算慢慢退

出去，就在即将离开时，我隐约听到了她们的对话。

「那个齐家的废物支那猪是不是也来了？」

「…哼…」

「对的，主人要找齐振南吗？他和小天被我安排在了下面休息。」

「走，过去看看…」

【未完待续】

内容来自网络，若违规或侵犯您的权益，请联系我们禁忌书屋私房关注

2

 

^

^

^

^

^

^

相关精彩

【惊世骇俗的孽恋畸婚】（16） 作者：weilehaowan

禁忌书屋 2评 2赞

【神御之权（清茗学院重置版）】（354）作者：keyprca

禁忌书屋 3评 20赞

【催眠爆奸倾国倾城的高冷语文老师..】（1）作者：null

禁忌书屋 5评 8赞

领养的丫鬟的屁股血泪史（1-15）作者：蝶恋花

禁忌书屋 3评 6赞

【红尘之殇番外】 （卷二 3-6 ）作者：aijing

禁忌书屋 9评 10赞

【盗拍家庭教师】（1-3）作者：真岛雄二

禁忌书屋 5评 5赞

【昔日班花 14-17】 第14(上) 作者：魅力的杀手

禁忌书屋 5评 5赞

热门评论

欢迎点评，共0条评论

☆ 下载最新留园手机客户端，更快更便捷！ ☆

说点什么....0  
欢迎点评，共1条评论
☆ 下载最新留园手机客户端，更快更便捷！ ☆
说点什么....1  
